You got any room on that couch? You got a naked girl coming right at you.
¿Tienes espacio en el sofב? Hay una chica desnuda que vienen a ti.
Bring it on. Go on.
- Trבela. - Adelante.
Come here, you little monkey. Will you please get her dressed?
- Ven aquם, pequeסo mono. - ¿Harםas que se vista, por favor?
Let's clean up before Bama gets here.
Vamos a limpiar antes de que llegue Bama.
I don't want her telling me I'm a lousy housekeeper.
No quiero que me diga que soy una mala ama de casa.
Oh, shoot. I gotta get ready. We're supposed to be at the bank.
Oh, rayos. Deberםamos estar en el banco.
Why do you have to go to the bank?
¿Por quי tienen que ir al banco?
Because we need money for stuff, like your braces.
Necesitamos dinero para cosas, como tus frenos.
But I don't want braces. I want a video game player.
No quiero frenos. Quiero un videojuego.
Charlie, your mama's gonna tell you something true.
Charlie, tu mamב te va a decir algo cierto.
No matter what you choose to do or be, life is easier if you're pretty.
No importa lo que elijas hacer o ser, la vida es mבs fבcil si eres bonita.
It does a girl no good to be good at video games.
Ser buena en los videojuegos no lo hace mבs fבcil para una chica.
Knock, knock. Hey, y'all. Hi, Mama.
- Toc, toc. Hey, todos. - Hola, mamב.
Hey, Bama.
- Hola, Bama.
It's hotter than a fur coat in Marfa out there.
Afuera es mבs caliente que un abrigo de piel en Marfa.
Guess you're just gonna let them watch TV all day.
Supongo que solo los dejarבs ver la TV todo el dםa.
Oh, Mama, please don't start. I'm trying to get ready.
Mamב, no empieces. Estoy tratando de alistarme.
Hey, Mama, that laundry was folded. It will be when I get through.
- Mamב, esa ropa estaba doblada. - Lo estarב cuando acabe.
Hi, Bama.
Hola, Bama.
Jenna. One, two. Whoo!
Jenna. Uno, dos...
I'm so glad to see you. Give Bama a great big kiss right there.
Estoy muy contenta de verte. Dale a Bama un gran beso.
Look how big you're getting. How's it going, Cassie?
- Mira lo grande que estבs. - ¿Cףmo te va, Cassie?
Well, I'm a two-pack-a-dayer trying to quit smoking, that's how it's going.
Bueno, soy una fumadora intentando dejarlo, asם me va.
You know what gum with nicotine tastes like?
¿Conoces el sabor de la goma con sabor a nicotina?
Gum with nicotine.
Goma de mascar con nicotina.
How's the knee?
¿Cףmo estב la rodilla?
Oh, doesn't work and keeps me up all night.
No funciona y me mantiene despierto toda la noche.
Sounds like my last two husbands. Heh.
Suena como a mis dos תltimos maridos.
What are you gonna do if the bank turns you down?
¿Quי vas a hacer si el banco los rechaza?
No idea.
No tengo idea.
Well, it ain't a sin to be poor, but it's damned inconvenient.
No es un pecado ser pobre, pero es un maldito inconveniente.
Well, what do y'all think?
Bueno, ¿quי piensan?
You're either a magician or twins.
Tת eres una maga o su gemela.
Mama, you look pretty. You sure do.
- Mamב, te ves hermosa. - Claro que sם.
It's gonna be harder for the banker to turn you down in that outfit.
Serב difםcil para el banquero rechazarte.
That's what I'm counting on. Like you said, 'Use it until you lose it.'
Cuento con eso. Como dices: "salo hasta que lo pierdas".
Heck, I've lost it and I'm still using it.
Heck, yo lo he perdido y aתn lo sigo usando.
These scientists did a test and figured out that the smell of pumpkin
Los cientםficos hicieron una prueba, descubrieron que el olor de calabaza...
brings blood How to a man's you-know-what faster than anything else.
...irriga sangre a un hombre, sabes dףnde, mבs rבpido que otra cosa.
Where'd you hear that? I read it in some woman's magazine.
- ¿Dףnde oםste eso? - En una revista para mujeres.
August 2006 issue. Reese Witherspoon was on the cover.
De agosto de 2006. Reese Witherspoon estuvo en la portada.
Rex, come on, we gotta scoot.
Rex, vamos, tenemos que irnos.
Babies, be good to your Bama.
Bebיs, sean buenos con Bama.
Bye, Mama.
- Adiףs, mamב.
Sugar, no one's looking at your nails.
Cariסo, nadie mira tus uסas.
Been married to you nine years, I haven't gotten to your nails yet.
He estado casado contigo nueve aסos, no he llegado a las uסas todavםa.
Come on.
- Vamos. - Sam, no te encorves como lo haces.
I am so nervous. Yeah, me too.
- Estoy muy nerviosa. - Sם, yo tambiיn.
Let me unbutton these.
Permםteme desabrochar estos.
Just in case he's gay.
En caso de que sea gay.
Well, I did say 'whatever it hikes.”
Bueno, yo dije "lo que sea necesario".
Oh, baby, how did we get ourselves into such an awful mess?
Cariסo, ¿cףmo nos metimos en tan horrible situaciףn?
A lot of people asking those questions these days.
Mucha gente se pregunta eso en estos dםas.
Samantha Horton.
Samantha Horton.
Hell's bells, I do not need Carol Reed telling me how perfect her life is.
Demonios, no necesito que Carol Reed me diga lo perfecta que es su vida.
Hey, I dumped her for you. You got the big prize.
La dejי por ti. Tת tienes el gran premio.
Don't tell her why we're here.
No le digas por quי estamos aquם.
Hey, Carol. Hi. It's been forever.
- Hey, Carol. Hola. - Ha pasado tiempo.
Don't you look pretty.
No te pareces mucho.
I do believe you were wearing that same dress the last time I saw you.
Creo que llevabas el mismo vestido la תltima vez que te vi.
Well, aren't you observant.
No eres muy observadora.
Jim and I were just here on business,
Jim y yo estבbamos aquם por negocios...
but tomorrow we're off to Hawaii and then we're going to New York
...pero maסana nos iremos a Hawai y luego a Nueva York...
to do a little shopping.
...a hacer algunas compras.
We all got to stimulate the economy, right?
Tenemos que estimular la economםa, ¿no?
Bless your heart, always thinking of others.
Bendito tu corazףn, siempre pensando en los demבs.
Bye-bye.
Adiףs.
Y'all travel safe. Will do.
- Viajen seguros. - Lo harי.
Bye.
Adiףs.
Mrs. Horton, Mr. Horton, please have a seat.
Sra. Horton, Sr. Horton, por favor, tomen asiento.
Thank you.
Gracias.
Well, we're here about, uh, this letter.
Bueno, estamos aquם por esta carta.
Well, I'd say it's a bit more than a letter.
Yo dirםa que es mבs que una carta.
This is a notice of intent to foreclose.
Es un aviso de intenciףn de ejecuciףn de hipoteca.
Yes, and we know we're seriously behind in our payments,
Sם, y sabemos que estamos atrasados en nuestros pagos...
but the rates suddenly jumped so high-
...pero las tasas se incrementaron de repente--
As adjustable rates do.
Como lo hacen las tasas ajustables.
Mr. Sweeny, it's like I was trying to tell you on the telephone,
Sr. Sweeney, como trataba de decirle por telיfono...
my physical therapy job just got phased out
...mi trabajo de terapeuta fםsica terminף...
and Rex here, well, he hurt his knee so bad
...y Rex aquם presente, se lesionף la rodilla...
that he had to quit his construction job and get surgery.
...tuvo que dejar su trabajo de construcciףn y operarse.
We're just trying to pay back the medical bills.
Estamos tratando de pagar las cuentas.
The heeling's been e whole let slower than I'd hoped.
La recuperaciףn ha sido mבs lenta de lo que esperaba.
I sympathize, but mortgage payments must be maintained-
Lo lamento, pero los pagos hipotecarios se deben hacer--
It's not just about the mortgage. We're strapped.
No es sףlo la hipoteca. Estamos atados.
Completely.
Completamente.
Getting dinner on the table, it's hard. We need more time.
Llevar la cena a la mesa, es difםcil. Necesitamos mבs tiempo.
But, Mrs. Horton, I can't really give you-
Sin embargo, seסora Horton, no puedo darle--
You can call me Sam.
Puede llamarme Sam.
Sam.
Sam.
That's an interesting scent you're wearing.
Es un olor interesante el que estב usando.
You like it? Very much.
- ¿Le gusta? - Mucho.
But, uh, there's nothing I can do.
Pero no hay nada que pueda hacer.
With the current financial situation,
Con la situaciףn financiera actual...
this bank must hike a zero-tolerance position on non-payment.
...este banco debe tener cero tolerancia sobre la falta de pago.
But what about the government hailing you out to help us out?
¿Quי hay del rescate del gobierno para ayudarnos?
Where's the help?
¿Dףnde estב la ayuda?
All I can tell you
Lo que puedo decirle...
is that unless we receive payment on the 15th of this month,
...es que a menos que recibamos el pago el dםa 15 de este mes...
foreclosure proceedings will begin.
...la ejecuciףn hipotecaria iniciarב.
And we'll lose our home. Yes.
- Y perderemos nuestro hogar. - Sם.
That is what foreclosure means.
Eso es lo que significa una ejecuciףn hipotecaria.
I'm sorry. No, you're not.
- Lo siento. - No, no es asם.
Not really.
No realmente.
Even though you're plenty at fault here too.
A pesar de que fallף tambiיn.
The day we met you,
Cuando lo conocimos...
you told us that a subprime ARM loan made good sense
...dijo que un Prיstamo Hipotecario de Tasa Ajustable era bueno...
and not to worry about rate adjustments
...que no nos preocupבramos por los ajustes de tarifa...
because we would be able to refinance before the loan resets.
...porque podrםamos refinanciar.
Then you told us it would be 'advantageous
Nos dijo que serםa: "Ventajoso...
for us to enhance our income statement to help facilitate the approving process.”
...para mejorar nuestro estado de cuenta y facilitar el proceso de aprobaciףn".
Those were your words, exactly.
Esas fueron justo sus palabras.
Now, I don't think any of us remembers exactly what was said.
No creo que ninguno de nosotros recuerde exactamente lo que se dijo.
She does.
Ella sם.
You were wearing a black-and-gray coat,
Usted tenםa un saco negro y gris...
with a taupe shirt and a cream tie.
...una camisa marrףn y corbata color crema.
It had a quarter-sized hot sauce shin on it.
Tenםa una mancha de salsa picante en ella.
You were worried because you were getting ready to take your photo ID.
Le preocupaba, ya que se tomarםa la foto de su identificaciףn.
There's the tie and there's the shin.
Ahם estב la corbata y la mancha.
Now, what exactly don't I remember, exactly?
Ahora, ¿quי es exactamente lo que no recuerdo?
Like I said.
Como dije.
At least you got a month's extension. It's something.
Por lo menos tienes la extensiףn de un mes. Es algo.
Is it? What's gonna make it better next month?
¿Lo es? ¿Quי serב mejor el prףximo mes?
Chocolate milk shakes and cheese fries.
Batidos de leche con chocolate y papas fritas con queso.
That will make it better for about five minutes, but I'll take it.
Lo harב mejor por cinco minutos, pero lo tomarי.
Here's my application.
Aquם estב mi solicitud.
I know you guys aren't hiring, but if you could have the manager keep that on file?
Sי que no estבn contratando, ¿pero podrםa dבrselo al gerente?
Thanks. You're really desperate, huh?
- Gracias. - Estבs realmente desesperada, ¿eh?
I would join the Army if I could wear heels.
Me unirםa al ejיrcito si pudiera usar tacones.
We'd hire you at the bar if we could. I know you would.
- Te contratarםamos en el bar si pudiיramos. - Lo sי.
There's nothing promising for Rex Not a thing.
- ¿No hay nada para Rex? - Nada.
Nobody's even hiring.
Nadie estב contratando.
If there were any construction jobs, they're not gonna go for a guy with a bum knee.
Si hubiera algתn empleo, no es para alguien con una rodilla mala.
Gosh, this must be killing him. You know men and pride.
Esto debe matarlo. Ya saben los hombres y el orgullo.
Men are complicated.
Los hombres son complicados.
No, they're not. Men are easy.
No, no lo son. Son fבciles.
”I'm thirsty,” ”I'm hungry,” ”I'm horny.” That's men.
"Tengo sed", "Tengo hambre", "Estoy caliente". Asם son.
Although not necessarily in that order.
Aunque no necesariamente en ese orden.
You guys, I never thought I'd say anything quite as sappy
Nunca pensי decir nada tan cursi...
as 'it was not supposed to turn out this way,” but it wasn't.
...como "no debםa ser asם", pero no fue asם.
When they were scouting Rex for UT, I already had the drapes picked out for the pool house.
Cuando reclutaron a Rex para UT, Ya tenםa las cortinas elegidas.
You weren't crazy.
No estaban locos.
Handsome white running back is worth his weight in gold.
Blanco apuesto corredor vale su peso en oro.
I just thought we were gonna be the next Angie Harmon and Jason Sehorn.
Pensי que serםamos los siguientes Angie Harmon y Jason Sehorn.
Then he got knocked down. You got knocked up.
- Entonces יl fue derribado. - Te embarazaste.
Yeah.
Sם.
Hey, wait a minute. Here's something.
Esperen un minuto. Aquם hay algo.
'Kind Touch Health Spa. Licensed massage therapists.”
"Toque Amable, spa curativo. terapeutas licenciadas de masajes"
I'm licensed.
Tengo licencia.
I don't know how you do that, touching stranger's bodies.
No sי cףmo lo haces, tocar otros cuerpos desnudos.
It's just skin. It makes them feel better.
Es sףlo piel. Los hace sentir mejor.
Doesn't say they're hiring, but it's worth a call.
No dice que contraten, pero vale la pena llamar.
It's all the way in Lareena. It's more than an hour's drive.
Es camino a Lareena. Mבs de una hora en coche.
Well, there's nothing here.
Bueno, aquם no hay nada.
You were smart to go and become a lawyer.
Fueron inteligentes en convertirse en abogadas.
My mom said I was too pretty for law school.
Mamב decםa que era muy bonita para la escuela de leyes.
My mama said I was too skinny to get a husband.
Mamב decםa que era muy delgada para conseguir un marido.
My mom said to always wear lipstick, even if you're just going to the market.
Mamב decםa que llevara siempre lבpiz labial, incluso al mercado.
Well, to Texas moms.
Bueno, por las mamבs de Texas.
Texas moms.
- Mamבs de Texas.
Your usual time, you little devil.
A la hora habitual, pequeסo demonio.
Okay, I've got to go now.
Bueno, tengo que irme.
All right, bye-bye.
Muy bien, adiףs.
Hi, there. Can I help you? Hi.
- Hola. ¿Puedo ayudarle? - Hola.
My name's Samantha Horton, and I called about the massage therapy interview?
Mi nombre es Samantha Horton, llamי por la entrevista.
Oh, that's right.
Oh, es cierto.
Here's my resume. Hi.
- Aquם estב mi curriculum. - Hola.
Hi there. Well, I'm Jacie. Hello.
- Hola. Soy Jacie.
And this here is my partner, Doreen.
Y ella es mi socia, Doreen.
Good morning. Gosh, you are a pretty little thing.
Buenos dםas. Eres alguien muy bonita.
Thank you. And I can spot a pageant smile.
- Gracias. - Puedo reconocer una sonrisa de concurso.
What did you win? I was Miss Bixby Hills.
- ¿Quי ganaste? - Fui Miss Bixby Hills.
Runner-up, Miss Piedmont. I dropped my baton.
Finalista, Miss Piedmont. Dejי caer mi bastףn.
Well, I entered in Miss Texas,
Yo entrי a Miss Texas...
but then I got pregnant and married. Now I got three kids.
...pero me embaracי y me casי. Ahora tengo tres niסos.
I'm dying to have babies. You were smart to start young.
Muero por tener hijos. Fuiste inteligente en empezar joven.
I'm trained in shiatsu, and deep tissue,
Estoy capacitada en shiatsu, y tejido profundo...
but I can pretty much do any kind of massage y'all want.
...pero puedo hacer cualquier masaje que quieran.
Well, look at you.
Bien, mםrate.
I'm a real fast learner, and I'm just desperate for a job.
Aprendo rבpido, y estoy desesperada por un trabajo.
Can you start tomorrow?
¿Puedes empezar maסana?
Really? That's it?
¿En serio? ¿Eso es todo?
Pretty much, baby.
Mבs o menos, cariסo.
Thank you.
Gracias.
Who's starving? I could eat a buttered monkey.
- ¿Quiיn tiene hambre? - Me comerםa un mono con mantequilla.
Yay! Breakfast for supper.
Desayuno para la cena.
Yeah, we're celebrating Mama's new job.
Sם, celebramos el nuevo trabajo de mamב.
So now I can play Hag football?
¿Ahora puedo jugar fתtbol bandera?
Flag football is way down on the list of things we need to be paying for.
Fתtbol bandera es lo תltimo en la lista que tenemos que pagar.
Please? Brady, it's like $100 just to register.
- ¿Por favor? - Brady, son como $100 para registrarse.
Then there's the team photo and equipment. And what if you break your glasses?
Despuיs estב el equipo. ¿Y si rompes tus gafas?
But- Conversation is over.
- Pero-- - La conversaciףn terminף.
Hey, hon, I didn't hear your motorcycle.
Hey, cariסo, no escuche tu motocicleta.
That's because I sold it.
Es porque la vendם.
Rex, you loved that thing.
Rex, tת la adoras.
Yeah, I kind of like having electricity too.
Sם, tambiיn me gusta tener electricidad.
Baby, I know that wasn't easy. Good riddance.
- Cariסo, sי que no fue fבcil. - ¡Que alivio!
You know what doctors call them? Donor-cycles.
¿Sabes cףmo les dicen los mיdicos? Ciclo-donantes.
Are we rich now? No.
- ¿Ya somos ricos? - No.
Hey, sweetheart, what's it like at that Kind Touch Health Spa?
Hey, cariסo, ¿quי es ese Spa Toque Amable?
What's it like? Oh, no, a bee.
- ¿Cףmo es? - Oh, no, una abeja.
Watch out, Brady, they can smell your fear.
Cuidado, Brady, puede oler tu miedo.
Hey. Mama. It's all right, I got it.
- Oye. Mamב. - Estב bien, lo tengo.
You know what, it was real nice. Rich clients, big tips.
Sabes quי, era muy bonito. Clientes ricos, grandes propinas.
Yeah?
¿Sם?
Maybe I should ditch my job at the salon
Deberםa deshacerme de mi trabajo en el salףn...
and come rub some backs with you.
...y frotar algunas espaldas contigo.
Unless they're mole-y or hairy. Woman, you wax hoo-has.
- A menos que sea peludo. - Mujer, depilas tu "Hoo-ha".
Yeah, I remove the hair, but I don't mess with it.
Sם, me quito el pelo, pero no me enredo en יl.
What's hoo-has? Nothing.
- ¿Quי es Hoo-ha? - Nada.
Daddy, what is a hoo-ha?
Papב, ¿quי es una Hoo-ha?
Camptown ladies sing this song
# Seסoras de Camptown cantan esta canciףn
Hoo-has, hoo-has
# Hoo-has, Hoo-has
Camptown track is Eve miles long
# Camino Camptown estב a cinco millas
Oh, hoo-he day
#Oh, dםa Hoo-ha
Hi. Here I am.
Hola. Aquם estoy.
Oh, hey, honey. Welcome.
Oh, cariסo. Bienvenida.
Why don't you come on back and meet the other girls, okay?
¿Por quי no vienes atrבs y conoces a las otras chicas, ¿ok?
We got a bit of a lull right now,
Ahora estב calmado...
but when that Cowboys-Redskins game is done, we are gonna be plenty busy.
...pero cuando termine el juego de los Cowboys, estaremos muy ocupadas.
Come on.
Vamos.
Okay.
Muy bien.
Here we go.
Aquם vamos.
Okay, ladies, say hi to Sam.
Bien, chicas, saluden a Sam.
Hey, honey, welcome back. Hi.
- Hola cariסo, bienvenida. - Hola.
Okay, now, just real quick, I started this business 15 years ago.
Bien, rבpidamente... Empecי este negocio hace 15 aסos.
I wanted to be a novelist, and I still do,
Querםa ser novelista, y aתn lo hago...
but this pays the bills a whole lot better.
...pero esto paga las cuentas mucho mejor.
Doreen used to be a dancer.
Doreen solםa ser una bailarina.
Well, cruise ships mostly, but some dinner theatre.
Sobre todo cruceros, y algunos banquetes en teatros.
Now, she's been partners with me for 10 years.
Hemos sido socias por 10 aסos.
Isn't that right? Yeah.
- ¿Cierto? - Sם.
Tanya's been with us for- Six.
- Tanya ha estado por-- - Seis.
Six, that's right, and she is also an amazing tattoo artist.
Seis, cierto, tambiיn es una artista del tatuaje increםble.
Oh, and this here is Emma, our barely-legal-looking newbie.
Y ella es Emma, nuestra novata apenas legal.
How long you been here, sweetie? Uh, two months today.
- ¿Cuבnto tiempo has estado, cariסo? - Dos meses hoy.
So nice.
Que agradable.
Hey, hon, you got a client in 4, why don't you scoot on over.
Tienes un cliente en la 4, ¿por quי no vas?
All right. Okay.
- Muy bien. - Bien.
And you're all licensed massage therapists?
¿Todas tienen licencias de terapeutas de masajes?
Sure, yeah, we all have licenses, and we all give massage.
Claro, todas tenemos licencias, y todas damos masajes.
It's a teensy bit more than that. What do you mean?
- Un poco mבs que eso. - ¿Quי quiere decir?
Well, like my writing teacher always says:
Bueno, como mi profesor de escritura dice:
'Why don't you show me, not tell me?'
"¿Por quי no me muestras, no me digas? "
Come on over here, I'll show you.
Ven acב, te mostrarי.
Let me just get these open here.
Permםteme abrir aquם.
Hi, Richard.
Hola, Richard.
This is one of those two-way jobs,
Este es un trabajo bilateral...
you know, like they have in all the cop shows.
...ya sabes, como en los programas de policםas.
How are you doing? Pretty good.
- ¿Cףmo te va? - Bastante bien.
How are you? I'm great.
- ¿Cףmo estבs? - Estoy muy bien.
Oh, I love that SVU.
Oh, me encanta esa serie.
I think Mariska Hargihy, she's just darling.
Mariska Hargitay, es encantadora.
And her mama is Jayne Mansfield, so you know those breasts are real.
Su mamב es Jayne Mansfield, asם sabes que sus pechos son reales.
Now, for safety, we always bring the first-time clients into this room.
Por seguridad, la primera vez traemos a los clientes aquם.
It's above board, nobody does anything they're not comfortable with.
Sobre todo, nadie hace algo que no quiera.
You understand?
¿Entiendes?
Yeah, I guess.
Sם, supongo.
Okay.
Muy bien.
What am I gonna do now?
¿Quי harי ahora?
I guess that's why they didn't show me around the first day.
Por eso no me mostraron todo el primer dםa.
Wanted to ease me into it.
Querםan facilitבrmelo.
Guess I'll have to find something else, or maybe Rex will get a job
Tendrי que encontrar otra cosa, o tal vez Rex consiga trabajo...
or maybe that lottery ticket I've got in my purse has three good numbers on it.
...o tal vez el boleto de loterםa que tengo tiene tres nתmeros buenos.
Hey, Dee, what's up?
Hey, Dee, ¿quי pasa?
It's Rex. You kind of need to come pick him up.
Es Rex. Necesitas venir a recogerlo.
He's in no condition to drive.
No puede conducir.
You know how it gets in here when the Cowboys lose.
Sabes cףmo se pone cuando los Cowboys pierden.
I'm on my way.
Estoy en camino.
Dee, isn't it hard being on your feet in your condition?
¿Dee, no es difםcil en tu condiciףn?
I'm used to it.
Estoy acostumbrada.
Heck, four kids in five years, it feels weird when I'm not pregnant.
Heck, cuatro niסos en cinco aסos, es extraסo no estar embarazada.
And it's good for business.
Es bueno para el negocio.
Behind the bar, the big boobs keep them here,
Tras la barra, las tetas grandes los mantienen aquם...
and at closing time she comes out and the belly sends them home.
...y al cierre ella sale y su vientre los envםa a casa.
Stupid.
Estתpido.
Where is he? He's cleaning up in the john.
- ¿Dףnde estב? - Estב limpiבndose en el baסo.
We'll help him get into the truck. Yeah, he's gonna need it.
- Le ayudare a llegar a la camioneta. - Sם, lo necesitarב.
I can walk, man, I can walk. Dude, you can't walk.
- Puedo caminar, puedo caminar. - Amigo, no puedes caminar.
Rex had a rough day, Sam.
Rex tuvo un mal dםa, Sam.
And your mom took the kids, told him to come blow off some steam.
Tu mamב se llevף a los niסos, le dijo que fuera a fumar.
Yeah, well, good idea, Mom.
Sם, buena idea, mamב.
Thank you, Phil. Sure thing.
- Gracias, Phil. - Por supuesto.
Take care of my boy.
Cuida a mi chico.
So I heard you got a job.
Escuche que tienes trabajo.
That one in Lareena, right?
El de Lareena, ¿verdad?
That's so awesome.
Es grandioso.
Yeah, I don't think that's gonna work out.
Sם, no creo que funcione.
I don't know what I'm gonna do.
No sי que voy a hacer.
Sometimes I wish I could just start all over again.
A veces me gustarםa poder empezar de nuevo.
Come on, this isn't you.
Vamos, no eres asם.
You're Samantha Dale Horton.
Eres Samantha Dale Horton.
You're the prettiest girl this town has ever seen,
Eres la chica mבs guapa que la ciudad ha visto...
and you always get what you want.
...y siempre obtienes lo que quieres.
Besides, I've spent too many years being jealous of you
He estado celosa de ti tantos aסos...
to feel sorry for you now.
...para sentir lבstima por ti ahora.
You'll figure this out.
Lo resolverבs.
I am so sure of it. I wish I was.
- Estoy segura de ello. - Me gustarםa.
Hey, I love you. Love you.
- Hey, te quiero. - Te quiero.
You call me tomorrow. Okay.
- Llבmame maסana. - Muy bien.
Well, folks, if you moved to Texas...
Bueno, amigos, si se mudan a Texas...
Damn it, Rex, we're almost out of gas.
Maldita sea, Rex, casi estamos sin gasolina.
We're looking at temperatures in the 90s all week long,
Estamos con temperaturas de 90 ÷F toda la semana...
possibly hitting triple digits by the weekend.
...tal vez con tres dםgitos para el fin de semana.
Dang gas guzzler.
Maldito consumo de gasolina.
You look good. Well, you sure don't.
- Te ves bien. - Bueno, tת no.
What were you thinking?
¿En quי pensabas?
Look, I spent all day standing outside of Kyle's Lumber Lot
Mira, pasי todo el dםa parado fuera del lote de Kyle...
with the other day laborers trying to pick up some odd job
...con los otros jornaleros, tratando de obtener algתn trabajo...
that would pay enough for me to sign up my son for flag football.
...que me pague lo suficiente para inscribir a mi hijo a fתtbol.
Rex.
Rex.
Hon, the whole day,
Cariסo, todo el dםa...
I'm watching people we know coming out of that store,
...veo a gente que conocemos saliendo de esa tienda...
and I could see it on their faces.
...y podםa verlo en sus rostros.
'Look how far the football hero has fallen.”
"Mira hasta dףnde ha caםdo el hיroe del fתtbol".
I'm sorry.
Lo siento.
I had a bad day too.
Tuve un mal dםa tambiיn.
Stupid gas-guzzling piece of junk.
Estתpido pedazo de chatarra de alto consumo.
Declined.
Rechazada.
Rex, where's your wallet?
Rex, ¿dףnde estב la cartera?
It's, uh...
Estב...
It's in my pocket.
En mi bolsillo.
A dollar?
¿Un dףlar?
Damn it, Rex, this is not what I signed up for.
Maldita sea, Rex, para esto no firmי.
This is America.
Esto es Amיrica.
A girl this pretty, she's not supposed to be poor.
Una chica tan bonita, no se supone que serםa pobre.
I'm sorry, I know that sounds all braggy and unfair and awful,
Lo siento, sי que suena engreםdo y terrible...
but you know what? It's true.
...pero ¿sabes quי? Es cierto.
You know what? Dee was right.
¿Sabes quי? Dee estaba en lo cierto.
She was right. I am Sam Horton.
Tiene razףn, soy Sam Horton.
I am Sam Horton, and I do not let life get me down.
Soy Sam Horton, y no dejarי que la vida me deprima.
I do what I have to do,
Hago lo que tengo que hacer...
and I don't get defeated.
...y no me doy por vencida.
Rex.
Rex.
Jacie?
¿Jacie?
Hi, it's Sam.
Hola, soy Sam.
Sam Horton.
Sam Horton.
I'm so sorry that I walked out on y'all today.
Lo siento Salם de ahם hoy.
I'll see you tomorrow.
Te verי maסana.
A-V-O-I-D.
E-V-I-T-A-R.
Avoid.
Evitar.
Vacuum.
Vacםo.
V-A-C-U-U-M.
V-A-C-ֽ-O.
Good. Now tableau. Tableau. T-A-
- Bien. Ahora cuadro. - Cuadro. C-U--
So now can I go out for Hag football? No.
- ¿Ahora puedo ir a futbol bandera? - No.
It's not T-A? No, I was talking to Brady.
- ¿No es C, U? - No, hablaba con Brady.
You want an apple or an orange? Orange.
- ¿Quieres manzana o naranja? - Naranja.
Please? No.
- ¿Por favor? - No.
B-L-E-A-U. Tableau.
A-D-R-O. Cuadro.
Perfect.
Perfecto.
You're gonna do fine. We're all gonna do fine.
Lo harבn bien. Todos lo haremos bien.
Everything's gonna be fine.
Todo estarב bien.
There's nothing to be scared of, I mean it.
No hay nada que temer, en serio.
Sorry. It's Mama's first day at work, and I can't pick you up at school,
Perdףn. Es el primer dםa de trabajo de mamב, no puedo recogerlos...
so to say I'm sorry, I put two desserts in both your lunches.
...para decir que lo siento, les di dos postres.
Wow, your new job's great.
Tu nuevo trabajo es genial.
Come on, scoot.
Vamos, andando.
I'm sitting behind Mama. No, you aren't.
- Me siento detrבs de mamב. - No, no es asם.
You went last time. Mama.
- Lo hiciste la תltima vez. - Mamב.
You know, and I pride myself on running a safe, clean business.
Sabes, y lo digo con orgullo es un negocio seguro y limpio.
We provide a reliable service at reasonable rates.
Ofrecemos un servicio confiable a un precio razonable.
We're like Dairy Queen, except not fattening.
Somos como Dairy Queen, pero no gordas.
We are open Saturday to Thursday, noon to midnight,
Abrimos de sבbado a jueves, de mediodםa a medianoche...
but this being Friday, payday, we start early
...pero es viernes, dםa de pago, empezamos temprano...
and stay till the last one leaves.
...y estamos hasta que se va el תltimo.
It's real important that I work only when my kids are at school.
Es importante que trabaje mientras mis hijos estבn en la escuela.
Oh, that's fine. We do a huge lunch crowd.
Oh, estב bien. Tenemos una enorme multitud.
All the outfits are in a room in the back,
Todos los trajes estבn en una habitaciףn atrבs...
but each of these rooms have everything you need.
...pero las habitaciones tiene todo lo necesario.
There's condoms and oils and such.
Hay condones y aceites y asם.
Oh, and drinks and Viagra are on the house.
Tambiיn tenemos bebidas y Viagra.
You give away Viagra? It pays for itself.
- ¿Regalan Viagra? - Se paga por sם misma.
The little blue pill keeps us in the black.
La pequeסa pםldora azul nos mantiene en el negocio.
We were worried when the economy tanked,
Nos preocupף cuando la economםa se derrumbף...
but turns out that this is the most recession-proof business there is.
...pero este es el mejor negocio a prueba de recesiones que hay.
And what about the police?
¿Y la policםa?
Oh, well, let's just say doughnuts ain't the only thing they're getting for free.
Digamos que no son donas lo תnico que obtienen gratuitamente.
Alrighty, let's get you on in the back room,
Correcto, vamos a llevarte al cuarto trasero...
because everybody's here on Friday.
...porque todo el mundo estב aquם el viernes.
Alrighty.
Bueno.
Now, for everyone's protection, none of us uses a real name.
Ahora, para protecciףn de todas, ninguna utiliza su nombre real.
Doreen is Sugar, Emma wants to be called Salome.
Doreen es Sugar, Emma quiere ser llamada Salomי.
She won't do anything that's not mentioned in the Bible.
Ella no harב nada que no estי en la Biblia.
Lucky for us, that's not all limiting. Tanya is Margarita.
Por suerte, no estב prohibido todo. Tanya es Margarita.
Unless the guy's into Asian chicks, then I'm Sake.
Menos con el tipo de los pollos de Asia, entonces soy Sake.
That's right, and I'm Big Mama. I do mostly fetish stuff.
Asם es, y yo soy Mamב Grande. Hago mayormente fetichismos.
I got me some kick-ass feet.
Me conseguם unos pies patea-culos.
So you, I think,
Asם que, creo...
we are gonna call you Brandy.
...que te llamaremos Brandy.
Because you look like you go down real smooth.
Porque se ve que bajas muy suave.
Brandy, okay.
Brandy, bien.
Now, like you saw yesterday, we screen everybody upfront,
Como ayer, cuidamos a todas desde el cristal...
but if you got any problems at all, you holler. All right?
...pero si tienes algתn problema, grita.
You know how to use a gun, baby? No.
- ¿Sabes usar un arma, bebי? - No.
I'll teach you.
Yo te enseסarי.
Tanya used to be a bounty hunter. It's crazy.
Tanya era cazarecompensas. Es una locura.
Anyway, you got any questions? No, I just feel like I might be sick.
- ¿Tienes alguna pregunta? - No, sףlo siento que me enfermarי.
First time's the hardest.
La primera es la mבs difםcil.
It's like the first time you kill someone. It gels easier.
Es como matar por primera vez. Se va haciendo fבcil.
This was always easy for you, come on.
Esto siempre fue fבcil para ti.
What can I say? I love sex.
¿Quי puedo decir? Me encanta el sexo.
I'm getting paid to do something I love.
Me pagan para hacer algo que me encanta.
That is such a blessing. Right?
Es una bendiciףn.
You know, the work is what it is.
Ya sabes, el trabajo es lo que es.
You got to get into your own headspace on that,
Tienes que entender eso...
but at the end of the day...
...pero al final del dםa...
Beats the hell out of waitressing.
Mejor que el infierno de ser mesera.
Nine a.m. Well, it is Friday, that's for sure.
9:00 a.m. Bueno, es viernes.
Okay, girls.
Muy bien, chicas.
This will help some.
Esto ayudarב un poco.
I'm still getting used to it.
Aתn me estoy acostumbrando.
You don't even look old enough to drink.
Ni siquiera pareces tener edad suficiente para beber.
What brought you here?
¿Quי te trajo aquם?
I ran away from home to try out for American Idol,
Me escapי de casa para hacer una prueba para American Idol...
but they said I wasn't ready yet.
...pero dijeron que aתn no estaba lista.
So I'm saving money for a singing coach.
Estoy ahorrando dinero para un profesor de canto.
You can't get home?
¿No puedes ir a casa?
My family's Pentecostal.
Mi familia es Pentecostal.
They're not real supportive of my Hollywood ambitions.
No son realmente de apoyo en mis ambiciones de Hollywood.
I kind of liked being all rebellious at first, but now,
Era una especie de rebelde al principio, pero ahora...
I don't know.
No lo sי.
The money's good,
El dinero es bueno...
but God's always watching, you know?
...pero Dios siempre estב observando, ¿sabes?
I really did not need that thought in my head right now.
Realmente no necesito eso en mi cabeza ahora.
Emma, honey, you're Room 1, and, Sam, you're in Room 4.
Emma, cariסo, la Sala 1, y, Sam, tת en la Sala 4.
There's some pretty little outfits beck there for you, okay?
Hay algunos lindos y pequeסos trajes para ti ahם detrבs, ¿sם?
Oh, that feels really good, honey. Mm-mm-mm.
Oh, se siente muy bien, cariסo.
Well, thank you.
Bien, gracias.
So where you from?
Asם que, ¿de dףnde eres?
Am I supposed to answer that? No.
- ¿Se supone que responda a eso? - No.
Sorry, I'm just kind of nervous. It's my first time.
Lo siento, estoy un poco nerviosa. Es mi primera vez.
Not massaging, but, you know... Really?
- No en masajes, pero, ya sabes... - ¿En serio?
Yeah, me too. Oh.
Sם, yo tambiיn.
Well, now, look at us, two peas in a pod.
Bueno, mםranos, dos chicharos en una vaina.
So are you married? Yeah.
- Entonces, ¿estבs casado? - Sם.
That's why I'm here.
Por eso estoy aquם.
What the hell? Well, that wasn't respectful.
- ¿Quי demonios? - Bueno, eso no fue respetuoso.
This may be my first time,
Esta puede ser mi primera vez...
but I'm pretty sure you're not supposed to hit me.
...pero no se supone que me golpees.
A man is not supposed to put down his wife.
No se supone que un hombre denigre a su esposa.
When was the last time you told her she was beautiful?
¿Cuבndo fue la תltima vez que le dijo que era hermosa?
I don't know, but-
No sי, pero--
Men, they fall in love with their eyes,
Los hombres, se enamoran con sus ojos...
but women, we fall in love with our ears.
...pero las mujeres, nos enamoramos con nuestros oםdos.
Ah. You remember that I said that.
- ¿En serio? - Recuerda que dije eso.
Dang it. I am so sorry.
Diablos. Lo siento mucho.
That's my phone. I forgot to turn it off.
Es mi telיfono. Olvidי apagarlo.
Oh, it's my daughter's school, I need to hike this.
Es de la escuela de mi hija, tengo que contestar.
Hey. Hey, baby, what's up?
Hey. Nena, ¿quי pasa?
No, you didn't.
No, no lo hiciste.
You won the whole spelling bee? Well, with what word?
¿Ganaste el concurso de deletreo? ¿Con quי palabra?
Diphthong? Now, that's a hard word.
¿Diptongo? Es una palabra difםcil.
Do you know how to spell diphthong? What?
- ¿Sabes cףmo deletrear diptongo? - ¿Quי?
Okay, you know what, we're gonna celebrate tonight.
Bueno, sabes quי, celebraremos esta noche.
Mama loves you. Bye.
Mamב te ama. Bye.
Can you believe that?
¿Puedes creer eso?
This isn't quite what I imagined.
Esto no es lo que me imaginaba.
You know, your kid calling, me hiking about my wife.
Ya sabes, tu niסa llamado, yo hablando de mi esposa.
Maybe I should just- Okay, please.
- Tal vez deberםa-- - Bien, por favor.
Please, you can't go.
Por favor, no puede irse.
Look, I really need this job, and-
Mira, realmente necesito este trabajo, y--
Can I just have a do-over? Huh?
¿Puedo empezar de nuevo?
I promise that you'll leave here satisfied.
Te prometo que te irבs satisfecho.
Because when I do something, I do it right.
Porque cuando hago algo, lo hago bien.
And you know what?
¿Y sabes quי?
Maybe I can help you get a little bit more of what you need at home.
Podrםa ayudarte a conseguir mבs de lo que necesitas en casa.
Now, when was the last time
¿Cuבndo fue la תltima vez...
that you bought something special for your wife?
...que compraste algo especial para tu esposa?
I don't know. Uh- Uh-
No lo sי.
On her birthday, I guess, but-
En su cumpleaסos, supongo, pero--
Okay, well, then, you need to get her something for no reason.
Bien, entonces, necesitas darle algo sin razףn.
And I'm not talking about flowers.
Y no estoy hablando de flores.
I mean something real fancy, like an expensive watch.
Algo realmente lujoso, como un reloj costoso.
I'm sorry, honey, this is not what I paid for.
Lo siento, cariסo, no estoy pagando para esto.
Lookit, this isn't quite what I had in mind.
Mira, no es ni cerca lo que tenםa en mente.
I know what you paid for.
Sי por quי estב pagando.
You're a very pretty lady and all, but I just-
Es una mujer muy bonita y todo, pero yo sףlo--
It's kind of not the right feeling I'm getting here somehow.
Como que no se siente bien aquם, de cierta manera.
Okay, this is what you paid for.
Bueno, por esto estב pagando.
You see all that money right there? That's just from one day.
¿Ves todo ese dinero? Es sףlo de un dםa.
I mean, I gotta worry about the kids, and the bills, and the house, right?
Digo, tengo que ocuparme de los niסos, las cuentas, y la casa, ¿verdad?
I mean, I'm only gonna do it until we get ahead.
Quiero decir, lo harי hasta que salgamos adelante.
I can do this. It's gonna be fine.
Puedo hacerlo. Va a estar bien.
And it's gonna be fine.
Y va a estar bien.
Oh, my God, I'm gonna have to pull over.
Oh, Dios mםo, tendrי que detenerme.
Hey, Sam, what's up? I need some girlfriend talk, right now.
- Sam, ¿quי pasa? - Necesito una amiga para hablar, ahora.
Well, stop looking so shocked.
Deja de verme tan consternada.
I'm sorry, Sam, but this is my shocked face.
Lo siento, Sam, pero esta es mi cara de consternada.
If you want me to look different, you might need to say something less shocking.
Si quieres algo diferentes, necesitas decir algo menos chocante.
I was just hoping for a little sympathy.
Estaba esperando un poco de comprensiףn.
Thought Pretty Women was your favorite movie.
Pensי que "Pretty Woman" era tu pelםcula favorita.
Oh, God, I love that movie.
Dios, me encanta esa pelםcula.
When is Julia Roberts gonna make another one that good?
¿Cuבndo harב Julia Roberts otra tan buena?
Dee, focus. Sorry.
- Dee, concיntrate. - Lo siento.
I just needed somebody to talk to.
Necesitaba hablar con alguien.
I couldn't tell Laura, she'd have me arrested.
No podםa decirle a Laura, me habrםa detenido.
And, God, please don't tell Phil.
Y por favor no le digas a Phil.
Of course I won't tell Phil.
Por supuesto que no le dirי a Phil.
What wife tells her husband that someone like you is available?
¿Quי mujer le dice a su marido que alguien como tת estב disponible?
Oh, God, Sam, this is just-
Oh, Dios, Sam, es sףlo--
I don't know.
No lo sי.
That's what I made today.
Eso es lo que hice hoy.
Holy sugar. I'm not proud of it.
- ¡Dios mםo! - No estoy orgullosa de ello.
You know, you work in a bar, you kind of stop judging people.
Tת sabes, trabajando en un bar, dejas de juzgar a la gente.
Just please be careful, and the sooner you stop, the better.
Sףlo ten cuidado, y cuanto antes lo dejes, mejor.
I will. Thank you.
Lo harי. Gracias.
So, what's it like?
Entonces, ¿cףmo es?
Well, to be honest, the thing they want most is for you to lie to them.
Bueno, siendo honesta, lo que mבs quieren es que les mientas.
They wanna know their guts are small and their johnsons are big,
Quieren saber que las conchas son pequeסas y sus salchichas grandes...
even if the truth is sharing you right in the face.
...aunque la verdad estב frente a tu cara.
Oh, my Lord.
Oh, mi Seסor.
Oh, God, please tell me I'm not crazy.
Oh, Dios, por favor, dime que no estoy loca.
It sounds like men aren't the only ones who wanna be lied to.
Parece que los hombres no son los תnicos que quieren ser engaסados.
You got that right.
En eso tienes razףn.
You go home.
Vete a casa.
I gotta go tell my fat husband he's hot.
Tengo que decirle a mi obeso marido que es ardiente.
Hey, everybody, I'm home.
Hola todos, ya lleguי.
Hey, babe. Hey.
- Hey, nena. - Hola.
I made spaghetti. I can see that.
- Hice espagueti. - Puedo verlo.
Sorry I'm running a little bit late, but I went shopping.
Lo siento, llego un poco tarde, pero fui de compras.
What did you get? Let me see.
- ¿Quי trajiste? - Dיjame ver.
For the spelling champ. Suzy Style Doll?
- Para la campeona de deletreo. - ¿Suzy Style Doll?
And for you.
Y para ti.
Thank you. Thank you, Mommy.
Gracias. Gracias, mamב.
And I think that's for you.
Y creo que esto es para ti.
Does this mean I can play football? Yes, it does.
- ¿Significa que puedo jugar fתtbol? - Asם es.
Yes! Hey.
- ¡Sם! - Oye.
Go out for a pass.
Ve por un pase.
Can we afford this? We can now.
- ¿Podemos pagarlo? - Ahora podemos.
I'll work with him.
Voy a trabajar con יl.
Come here, buddy.
Ven aquם, amigo.
So, what exactly does an actuary do?
Asם que, ¿exactamente, quי hace un actuario?
Um, it's a little hard to explain.
Es un poco difםcil de explicar.
You're gonna be fine.
Estarבs bien.
It's beautiful.
Es hermoso.
This is why you're my favorite customer.
Por eso eres mi cliente favorito.
I am?
¿Lo soy?
Really? Me?
¿En serio? ¿Yo?
He just gave it to me right out of the blue.
ֹl sףlo me lo dio de la nada.
Well, whatever you two want, it's on me.
Bueno, lo que quieran, estב bien.
Thanks, Sam.
Gracias, Sam.
Little girls'. Be right back.
Chicas. Vuelvo enseguida.
I know you're not supposed to say it, but I just love having money.
Sי que no debo decirlo, pero amo tener dinero.
Loving it maybe just a little too much?
¿Amar es tal vez demasiado?
Dee, come on. You know I've always dreamt of not having to look at price tags.
Siempre he soסado no tener que mirar las etiquetas de precios.
And Rex doesn't suspect anything?
¿Rex no sospecha nada?
I mean, the watch, the earrings, the necklace?
Quiero decir, ¿el reloj, los aretes, el collar?
What do you tell him? That they're all fake.
- ¿Quי le dijiste? - Que todos son falsos.
Come on. Men don't know from jewelry.
Vamos. Los hombres no saben de joyerםa.
Well, that's the truth.
Bueno, eso es verdad.
Know what's weird? Nobody even wants an explanation.
¿Sabes que es extraסo? Nadie quiere siquiera una explicaciףn.
It's like I'm Santa Claus.
Como si fuera Santa Claus.
Just as long as I keep giving them presents,
Como si pudiera seguir dבndoles presentes...
they can see me searing through the sky with flying reindeer.
...pueden verme por el cielo con renos voladores.
Don't worry, I know what I'm doing.
No te preocupes, sי lo que estoy haciendo.
You awake?
¿Estבs despierto?
Yeah.
Sם.
I can't sleep.
No puedo dormir.
Me too.
Yo tampoco.
What's wrong?
¿Quי te pasa?
It's just-
Es sףlo--
Look, I'm happy you're working,
Mira, estoy feliz de que trabajes...
and I'm trying to keep some perspective on this,
...y estoy tratando de mantener la perspectiva en esto...
but it's killing me that you're the breadwinner and I'm not.
...pero me estב matando que seas el sostיn de la familia y yo no.
Baby.
Bebי.
No, I always said that I'd protect you,
No, yo siempre decםa que te iba a proteger...
that I would hike care of you.
...que cuidarםa de ti.
You want a massage?
¿Quieres un masaje?
No. You've been doing that all day.
No. Has estado haciendo eso todo el dםa.
Not to anyone who looks like you.
No a alguien que se parezca a ti.
Yeah.
Sם.
Hey.
Hey.
I'm sorry about what happened at the bar the other night. I mean it.
Lamento lo que ocurriף en el bar la otra noche. Lo digo en serio.
I love you.
Te amo.
I love you too, girl.
Te amo demasiado, cariסo.
Merry Christmas.
Feliz Navidad. Feliz Navidad.
Jim. Sam.
- Jim. - Sam.
What are you doing here?
- ¿Quי estבs haciendo aquם?
What do you think I'm doing here?
¿Quי crees que estoy haciendo aquם?
Well, this is embarrassing.
Esto es vergonzoso.
Well, I won't tell if you won't tell.
Bueno, no lo dirי si tת tampoco.
There's nothing to tell. Nothing happened. I know your wife.
No hay nada que decir. Conozco a tu esposa.
So what? She's treats you like dirt. Don't you wanna stick it to her?
¿Y quי? Te trata como basura. ¿No quieres fastidiarla?
Not by you sticking it to me. Now, get on out of here.
No me molesta por ti. Ahora, sal de aquם.
Go. All right.
- Vete. - Muy bien.
Hurry up, hurry up. Santa's been here.
Date prisa, date prisa. Santa ha estado aquם.
Come on, Mama. Come on, Daddy.
Vamos, mamב. Vamos, papב.
Hurry up, you guys.
Deprisa, todos.
Wow. Santa brought all this?
¿Santa trajo todo esto?
This is way more than last Christmas.
Es mבs que la Navidad pasada.
And I thought y'all were spoiled before.
Y pensי que ya estaban mimados.
Slow down there, kids.
Despacio, niסos.
Remember, Christmas is more than just about presents.
Recuerden, la Navidad es mבs que los regalos.
Yeah, right. Happy birthday, Jesus.
Sם, claro. Feliz cumpleaסos, Jesתs.
Well, that must have been some Christmas bonus you got.
Bueno, eso debe haber sido alguna gratificaciףn de Navidad.
Not bad.
No estב mal.
But don't you think you're working a little too hard?
Pero, ¿no te parece que estבs trabajando demasiado?
I'm starting to see lines on that pretty face.
Estoy empezando a ver lםneas en esa bonita cara.
Mama. Don't frown, it makes it worse.
- Mamב. - No hagas caras, es peor.
I'm just saying you look tired, is all.
Sףlo digo que te ves cansada.
Well, don't all parents look tired on Christmas morning?
¿No todos los padres se ven cansados la maסana de Navidad?
Now, go look under that tree for a little box with your name on it.
Ahora, ve a buscar bajo el בrbol una pequeסa caja con tu nombre.
Something very sparkly inside. Yes, ma'am.
- Algo muy brillante en el interior. - Sם, seסora.
Look at this.
Mira esto.
Your present's outside.
Tu presente estב fuera.
Okay. What?
- Muy bien. - ¿Quי?
What are you doing? What is this? Open your eyes.
- ¿Quי haces? ¿Quי es esto? - Abre los ojos.
Surprise. No, you didn't.
- ¡Sorpresa! - No, no lo hiciste.
I did.
Lo hice.
I mean, thank you.
Quiero decir, gracias.
I got something for you,
Tengo algo para ti...
but, wow, next to this...
...pero, vaya, comparado con esto...
Oh, what the heck.
Oh, quי diablos.
Well, 'Rex Horton. Trainee.”
Vaya, "Rex Horton. Aprendiz."
It's an exterminating company
Es una compaסםa de exterminio...
and the money's not great,
...y el dinero no es mucho...
but did you know there are more rats in east Texas than in New York City?
...pero, ¿sabםas que hay mבs ratas al este de Texas que en Nueva York?
Sexy.
Sexy.
Don't even get me started on cockroaches.
Ni siquiera hablי de las cucarachas.
It's real good. No, it's gross.
- Es muy bueno. - No, es asqueroso.
But it's a start.
Pero es un comienzo.
Now stay tuned for your local news, weather and sports.
Ahora noticias locales, clima y deportes.
Here's Jimmy.
Soy Jimmy.
Well, folks, if you moved to Texas for the cool summon..
Bueno, amigos, si se mudaron a Texas por el verano fresco...
Ooh, there's a bunch of guys out there.
Hay un montףn de chicos allב afuera.
Who knew this business had a holiday rush?
¿Quiיn dirםa que estarםa repleto en vacaciones?
A lot of lonely people this time of year.
Hay mucha gente sola en esta יpoca del aסo.
No, it can't be.
No, no puede ser.
It can't be. What?
- No puede ser. - ¿Quי?
What can't it be?
¿Quי no puede ser?
What is it?
¿Quי es?
It's the preacher from my church.
Es el predicador de mi iglesia.
He's wearing the brown sweater the choir gave him for secret Santa.
Lleva el suיter marrףn que el coro le dio.
I picked out that sweater.
Escogם ese suיter.
I think I'm gonna be sick.
Creo que me voy a enfermar.
Are you okay? I don't know.
- ¿Te encuentras bien? - No lo sי.
Well, go on, then, get out of here. But where?
- Bueno, entonces sal de aquם. - Pero, ¿a dףnde?
I can't go home, and Idol auditions aren't for another six months.
No puedo ir a casa, y las audiciones para American Idol son en seis meses.
Baby, you can always go home.
Bebי, siempre puedes ir a casa.
As a parent, I always tell my kids- Will you pray with me?
- Como madre, les digo a mis hijos-- - ¿Vas a orar conmigo?
I gotta get back inside, but you know what?
Tengo que volver, pero ¿sabes quי?
That Christian Fellowship Lodge, it's right over there.
Hay una congregaciףn cristiana, justo ahם.
Say one for me, would you?
Di una por mם, ¿sם?
Excuse me?
¿Disculpe?
So sorry to interrupt,
Lamento interrumpir...
but I think God wants me to tell you
...pero creo que Dios quiere que le diga...
what's going on at that health spa across the way.
...lo que estב pasando en el spa, pasando la calle.
All right, all right, all right.
Estב bien, estב bien, estב bien.
Hey. Hey, I made it.
Hey. Oye, lo hice.
I made it.
Lo hice.
There's 20 seconds left.
Quedan 20 segundos.
You missed Brady's touchdown. Brady?
- Te perdiste la anotaciףn de Brady. - ¿Brady?
Kid covering him got stung by a bee.
Remplaza a un chico picado por una abeja.
Well, I'm sorry. It was my job.
Bueno, lo siento. Fue mi trabajo.
I have a job too, Sam. I'm here.
Tambiיn tengo un trabajo, Sam. Estoy aquם.
All right, good game. Hornets, come on, bring it in.
Muy bien, buen juego. Avispones, vamos, vengan.
Bring it in. Sam.
- Vengan. - Sam.
You okay? Well, I just-
- ¿Estבs bien? - Bueno, yo sףlo--
I can't believe I missed Brady's touchdown.
No puedo creer que me perdם la anotaciףn de Brady.
Well, I'd love to say there'll be many more,
Me gustarםa decir que habrב muchas mבs...
but we both know I'd be lying.
...pero sabemos que estarםa mintiendo.
Dee, I drove here so fast, I almost got a ticket.
Dee, conduje tan rבpido, casi me multan.
I swear, I'm doing everything I can to keep it together, but it's too much.
Estoy haciendo todo lo posible para estar juntos, pero es demasiado.
So quit. I can't.
- Renuncia. - No puedo.
Money's too good. The house needs a new roof.
El dinero es muy bueno. La casa necesita un techo nuevo.
Rex is thinking about buying into that company he's been working for.
Rex piensa invertir en la empresa en la que trabaja.
I'll quit.
Renunciarי.
I will. I've got to.
Lo harי. Tengo que.
I'm just so tired of being tired all the time.
Estoy tan cansada de siempre estar cansada.
I scored a touchdown.
Hice una anotaciףn.
Brady. Oh, you got a touchdown.
Brady. Oh, anotaste.
I'm not scared of bees anymore.
Ya no temo a las abejas.
I scored a touchdown.
Hice una anotaciףn.
Did you see me? I did see you, yeah.
- ¿Me viste? - Te vi, sם.
I can't wait. I just can't wait for the finals.
No puedo esperar. No puedo esperar a las finales.
I scored the winning touchdown.
Hice la anotaciףn ganadora.
Yeah.
Sם.
Sam.
Sam.
Sam, wake up, baby.
Sam, despierta, cariסo.
I guess I never heard the alarm.
Supongo que no escuchי la alarma.
I heard it way out in the garage.
La oם desde el garaje.
Honey, this is nuts.
Cariסo, es una locura.
Last few weeks, you've been wearing yourself out.
Has estado muy cansada.
You gotta cut back on the hours. I'm up.
- Tienes que recortar algunas horas. - Estoy levantבndome.
Hey, have you seen Emma lately? I haven't seen her since Christmas.
¿Has visto a Emma תltimamente? No la he visto desde Navidad.
No, and I miss that little buttercup, because it's so crazy around here.
No, me olvidי de ese capullo, porque ha sido una locura aquם.
I'll tell you what's crazy, me sitting here bored and horny
Te dirי quי es una locura, yo aquם sentada, aburrida y caliente...
while Sam's got three rooms going.
...mientras Sam tiene tres habitaciones.
Oh, well, don't go comparing yourself to others, Tanya.
Oh, no vas a compararte con otras, Tanya.
We all got our own strengths.
Todas tenemos nuestras propias fuerzas.
Though I gotta say, Sam's been busy as popcorn.
Aunque, Sam ha estado ocupada como palomitas de maםz.
Yeah.
Sם.
Guys flying in from Germany en private jets.
Los chicos llegan de Alemania en aviones privados.
Guys buying her jewelry.
Le compran joyas.
And three, three proposals.
Y tres, tres propuestas.
That's gotta be like some kind of record. Heh, heh.
Eso debe ser como algתn record.
I can't believe it's almost 4:00.
No puedo creer que son casi las 4:00.
Dang it.
Demonios.
Y'all, why is this always empty?
¿Por quי siempre estב vacםo?
Sam, you got a new guy in 2, and Number 4's still waiting.
Sam, tienes un nuevo chico en el 2, y aתn espera el del 4.
Well, the last guy was in real estate, and he wouldn't stop crying.
El תltimo tipo estaba alterado, y no dejaba de llorar.
I'm sorry. Two seconds, and I'll be right there.
Lo siento. Dos segundos, y estarי allם.
Well, I'm sorry, but I gotta know.
Lo siento, pero debo saberlo.
What can she be doing that we're not?
¿Quי estarב haciendo que nosotras no?
I mean, there's only so many places to put things
Hay tantos lugares para poner cosas...
and so many things to put in them.
...y tantas cosas para poner en ellas.
Pecan sandies with crushed hazelnuts?
¿Pecan Sandies con avellanas?
I can't believe you remembered. Of course I did.
- No puedo creer que te acordaste. - Claro que sם.
Your Aunt Julie used to make them for you when you went to Alabama.
Tu tםa Julia solםa hacerlas cuando fuiste a Alabama.
Amazing. My wife can't even remember how I like my eggs.
Increםble. Mi esposa no recuerda cףmo me gustan los huevos.
Scrambled. With hot sauce.
Revueltos. Con salsa picante.
Now, did Ruth-Ann get that part?
Ahora, ¿Ruth-Ann consiguiף esa parte?
What the what?
¿Que quי?
She wanted the princess role, but got the funny fairy godmother.
Querםa el papel de princesa, pero fue el hada madrina.
Well...
Bueno...
you just tell her that the funny parts are the ones everyone remembers.
...dile que las partes divertidas son las que todos recuerdan.
Bingo.
Bingo.
Lay on down. Yes, ma'am.
- Recuיstate. - Sם, seסora.
Brandy, you could have been killed.
Brandy, pudiste morir.
Yeah, well, I'm just having a hard time staying awake.
Tengo dificultades para mantenerme despierta.
I can't have my favorite girl falling asleep at the wheel.
No puedo dejar que mi chica favorita se duerma al volante.
Is that what I think it is?
¿Es lo que creo que es?
It'll keep you going. Works for me.
Te mantendrב bien. Funciona para mם.
Well, no offense, but I've never even tried weed,
Sin ofender, pero no he probado ni la hierba...
and I don't wanna do anything wrong or highly illegal.
...y no quiero hacer nada malo o altamente ilegal.
More than I'm doing right now.
Mבs de lo que estoy haciendo ahora.
Well, it's there if you need it.
Bueno, ahם estב si la necesitas.
See you next week, Brandy.
Hasta la prףxima semana, Brandy.
Looking forward to it.
Lo estarי esperando.
Wake up, Mama.
Despierta, mamב.
Mama.
Mamב.
Wake up.
Despierta.
Hey. Mama's gonna turn in early.
Hey. Mamב pronto estarב lista.
Just brush your teeth and say your prayers, okay?
Cepilla tus dientes y di tus oraciones, ¿sם?
But you can't sleep.
Pero no puedes dormirte.
Tomorrow's the bake sale, remember?
Maסana es la venta de pasteles, ¿recuerdas?
What? We're raising money for the fur.
- ¿Quי? - Recaudamos dinero para "Fur".
For the fur? Yeah, it's a country that's in trouble.
- ¿Para "Fur"? - Sם, es un paםs que estב en problemas.
Oh, you mean Darfur.
Te refieres a Darfur.
I guess.
Supongo.
The bake sale's a castle theme.
La venta es de pasteles de castillos.
I come up with the idea.
Yo di la idea.
Mama? Are you listening?
¿Mamב? ¿Me estבs escuchando?
Yeah.
Sם.
I'm up.
Estoy arriba.
Okay, I can do this.
Bueno, yo puedo hacerlo.
I'm a good mother.
Soy una buena madre.
This is what good mothers do.
Es lo que las buenas madres hacen.
All right.
Muy bien.
'With the gray fondant make castle turrets.
"Con el fondant gris haga las torres del castillo.
With the green fondant, place pieces into the mountain
Con el fondant verde, las piezas en la montaסa...
and with a piping-'
...y con un tubo-- "
Wake up, Sam.
Despierta, Sam.
Oh, I'm tired.
Oh, estoy cansada.
Okay.
Muy bien.
What does that say?
¿Quי dice eso?
Well, what do y'all think?
Bueno, ¿quי piensan?
Wow, Mama, it's perfect. Wow.
Wow, mamב, es perfecto.
You must have been up all night. I was, but it's done.
- Debiste estar despierta toda la noche. - Sם, pero ya estב.
And you can move the chocolate drawbridge and the moat is fudge.
Puedes mover el puente de chocolate y el foso es dulce.
Okay, y'all get ready.
Bueno, prepבrense.
Hey.
Hey.
You're a great mom.
Eres una gran mamב.
Bye.
Adiףs.
Sam, honey, your next client's here.
Cariסo, tu siguiente cliente estב aquם.
He's got a flight to catch.
Tiene un vuelo que tomar.
Hey, Sam, you okay? Yeah, I'll be there in a minute.
- Sam, ¿estבs bien? - Sם, voy en un minuto.
All right, doll.
Muy bien, muסeca.
It's really a show you won't wanna miss.
Es realmente un espectבculo que no querrב perderse.
The most memorable women of the season dish dirt
Las mujeres mבs memorables de la suciedad de platos...
and tell stories that we want to hear.
...cuentan historias que queremos oםr.
Sam, you look thin. Not again.
- Sam, te ves delgada. - No de nuevo.
You've lost weight. Yeah? You've gained weight.
- Has perdido peso. - ¿Sם? Tת has subido.
Samantha Dale Horton.
Samantha Dale Horton.
You can comment on my weight, but I can't comment on yours?
¿Puedes comentar de mi peso, pero yo no del tuyo?
Because it's rude. Yup, it is.
- Porque es de mal gusto. - Sם, lo es.
Wait a minute, he's about to give her the flower.
Espera un minuto, estב a punto de darle la flor.
I say he picks the one with the bigger chest.
Escogerב a la del pecho mבs grande.
You say that every year.
Dices eso todos los aסos.
And I'm gonna keep saying it until I'm wrong.
Seguirי diciיndolo, hasta que me equivoque.
Mama, are you gonna get more Coke?
Mamב, ¿traerבs mבs Coca?
What did you just say? I want one too.
- ¿Quי acabas de decir? - Yo quiero tambiיn.
I'll hike a beer. Can I please just go to the bathroom?
- Yo una cerveza. - ¿Puedo ir al baסo?
She okay, you think?
¿Crees que estי bien?
She gets that from my people.
Sacף eso de mi familia.
The women got bladders the size of peas.
Las mujeres tienen vejigas del tamaסo de guisantes.
Hey, Brandy.
Hey, Brandy.
Hey, you gotta help me.
Tienes que ayudarme.
I'm out, and I'm desperate.
Estoy mal, y estoy desesperada.
It's gonna hike me a few days.
Me tomarב unos dםas.
My guy's out of town.
Mi contacto no estב en la ciudad.
Okay, well, can't you just call him? Or someone else, please?
Bien, ¿no puedes llamarlo? ¿O alguien mבs, por favor?
I'll make it worth your while.
Harי que valga la pena.
Well, darling, now we're talking.
Bueno, querida, hablemos de eso.
Yeah, I got it.
Sם, lo tengo.
Sample, Waiting Room 1, got it.
Muestra, sala de espera 1, lo tengo.
But, Mama, I don't want to.
Pero, mamב, yo no quiero.
Well, you're gonna have to. That's how doctors look for stuff.
Tienes que hacerlo. Asם encuentran cosas los mיdicos.
Like what?
¿Como quי?
I don't know, the kind of stuff they find in your pee.
No sי, el tipo de cosas que encuentran en tu orina.
But I don't have to go. You're gonna have to try.
- No tengo ganas. - Tendrבs que intentarlo.
I can't. Yes, you can.
- No puedo. - Sם, puedes.
I'll turn on the water.
- Abrirי el agua.
That doesn't help. I can't. Try.
- Eso no ayuda. No puedo. - Intיntalo.
Stop saying it! Do you hear me? Stop it.
Deja de decir eso. ¿Me oyes? Basta.
Stop saying it! Stop saying it! Stop saying it!
Deja de decirlo. Deja de decirlo. Deja de decirlo.
Okay, Mama, I'll do it. I'll try.
Bien, mamב, lo harי. Voy a tratar.
Oh, my God, I'm sorry.
Oh, Dios mםo, lo siento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Mama's just having a bad day, okay?
Mamב tiene un mal dםa, ¿de acuerdo?
Go on out to the waiting room. I'm gonna be right there.
Irי a la sala de espera. Voy a estar ahם.
I'm sorry.
Lo siento.
Not tonight.
Esta noche no.
I just can't.
Simplemente no puedo.
You okay, Brandy?
¿Estבs bien Brandy?
The last few weeks, you seem kind of different.
En las תltimas semanas, pareces un poco diferente.
Yeah, sure, baby, I'm fine.
Sם, bebי, estoy bien.
You want anything special today or just the usual?
¿Quieres algo especial hoy o lo de costumbre?
No, the usual's just fine, Brandy.
No, lo usual estב bien, Brandy.
Hey, remember I was telling you that my in-laws are in town?
¿Recuerdas que dije que mi familia polםtica estב en la ciudad?
Yeah, Aline and Tim from Chattanooga.
Sם, Aline y Tim de Chattanooga.
Yeah.
Sם.
Well, anyway, they get here and-
Bueno, como sea, llegaron y--
You mind if we just get this going?
¿Te importa si seguimos?
A little less talking? I guess so.
¿Menos platica?
Session's over, ma'am. Cuff them.
Terminף la sesiףn, seסora. Espףsalos.
Well, her, anyway.
Bueno... a ella.
You have the right to remain silent.
Tiene derecho a guardar silencio.
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
Lo que diga puede y serב usado en su contra en un tribunal de justicia.
Police! Get down!
- ¡Policםa! - ¡Al suelo!
What the heck is going on here? Y'all have been fine with us for years.
¿Quי diablos estב pasando? Han sido buenos con nosotras por aסos.
Yeah, one of you's been real fine with us.
Sם, uno de ustedes ha sido muy bueno con nosotras.
Listen, Jacie, we don't like this any better than you do.
Escucha, Jacie, no nos gusta esto como a ti.
Oh, is that right?
Oh, ¿no es asם?
We got meth labs popping up all over town.
Aparecen laboratorios de metanfetaminas por la ciudad.
We wanna occupy ourselves with a couple of old boys getting happy endings?
¿Nos ocuparemos de ancianos teniendo un final feliz?
It's hilarious, isn't it?
Es divertido, ¿no?
You call your sergeant right now, and you tell him to put a stop to this.
Llama a tu sargento, y dile que ponga fin a esto.
Yeah, and tell him Doreen says hi.
Sם, y dile que Doreen lo saluda.
This is coming from way above him.
Esto viene de muy por encima de יl.
The media got here before we did.
Los medios de comunicaciףn llegaron antes que nosotros.
We have orders to search the premises.
Tenemos ףrdenes de buscar en el edificio.
Search away, ain't gonna find nothing.
Busquen en todo, no encontrarבn nada.
We got this.
Tenemos esto.
Come on, now. Come on.
- Vamos, ahora. - Vamos.
Carry that thing, son.
Toma eso, hijo.
Don't go out of bounds, cut upfield.
No salgas del campo, corta hacia arriba.
You played with him at UT, right?
Jugaste con יl en la UT, ¿verdad?
Yeah. He didn't used to be contact-shy.
Sם. ֹl no solםa ser temeroso.
We interrupt this program to bring you breaking news
Interrumpimos este programa para traerles noticias de תltima hora...
of e police raid currently in progress in Lareena-
...de una redada policial en curso en Lareena.
They better have just got Saddam Hussein.
Mejor que tengan a Saddam Hussein.
They already got him, idiot. Well, then the other one, then.
- Ya lo tienen, idiota. - Bueno, entonces el otro.
As you can see, going on behind me right now
Como pueden ver, detrבs de mם en este momento...
is a major bust of an alleged prostitution and drug ring.
...hay una gran detenciףn, una red de prostituciףn y drogas.
Apparently, there has been e months-long surveillance probe
Al parecer, ha habido una vigilancia por largo tiempo...
conducted by Mayor Summerlin.
...realizada por la alcaldesa Summerlin.
All pert of her campaign promise to bring law and order to Lareena.
Como parte de sus promesas de campaסa...
Summerlin is in a very tight re-election race
Summerlin se encuentra en una apretada contienda de reelecciףn...
and no doubt she hopes an event like this
...y sin duda ella espera que un evento como este...
will help to put her over the edge.
...ayudarב a llevarla a la cima.
Now we can see the police are starting to bring out some of the alleged johns.
Podemos ver que la policםa saca a algunos de los presuntos clientes.
The poor bastards.
Pobres diablos.
Ho-ho-ho. What, do they charge by the pound?
¿Quי, cobran por libras?
You don't have to shake the sheets to find her.
No hay que sacudir las sבbanas para encontrarla.
The name of the establishment is the Kind Touch Health Spa,
El nombre del establecimiento es Spa Curativo Toque Amable...
but locals here say they've long known that...
...pero los lugareסos dicen lo han sabido...
Oh, my gosh.
Oh, Dios mםo.
Phil, turn that off now.
Phil, apבgala ahora.
-becoming quite e show for the whole neighborhood.
...convirtiיndose en un show para el vecindario.
We'll keep you updated.
Les mantendremos informados.
Okay, now we're talking.
Bien, ahora estamos hablando.
Shut up.
Cבllate.
-along with the alleged prostitutes.
...con las presuntas prostitutas.
Of course, they will be held separately.
Por supuesto, las llevarבn por separado.
The big question tonight is-
La gran pregunta esta noche--
Hey, Rex, she looks kind of like your wife, doesn't she?
Hey, Rex, se parece a tu esposa, ¿no?
I said, shut up.
Dije, cבllate.
We do hope to hear from the mayor end the police chief for more details.
Esperamos escuchar al alcalde y al jefe de policםa para mבs detalles.
They'll be holding a press conference
Ellos darבn una conferencia de prensa...
and of course wow bring that to you as .soon as it happens.
...y por supuesto se las traeremos tan pronto suceda.
I knew it would end like this. Dee, please.
- Sabםa que terminarםa asם. - Dee, por favor.
No, you bail someone out of jail, you get to talk.
No, si alguien te saca de la cבrcel, la dejas hablar.
At first, you did it to save your family, I get that, but then it was for you.
Al principio, fue para salvar a tu familia...
You threw your whole life away
Tiraste toda tu vida...
for what's on your ears and around your neck.
...por algo en tus orejas y alrededor de tu cuello.
You're home.
Tu hogar.
Oh, what did I do?
¿Quי hice?
What am I supposed to say to him?
¿Quי se supone que debo decirle?
How am I gonna fix this?
¿Cףmo voy a arreglar esto?
I don't know.
No lo sי.
Maybe some things can't be fixed.
Tal vez algunas cosas no se pueden arreglar.
Rex, I'm so sorry.
Rex, lo siento.
I know that I've really messed things up,
Sי que he hecho cosas malas...
and I'll do just about anything to make it right.
...y harי lo que sea para hacer lo correcto.
So just look at me.
Solo mםrame.
Talk to me.
Habla conmigo.
Yell at me, swear at me, hit me, I don't care.
Grםtame, maldםceme, golpיame, no me importa.
All night, I've been thinking about something.
Toda la noche, he estado pensando en algo.
That summer after graduation?
Ese verano despuיs de la graduaciףn.
You and me going-
Tת y yo vamos--
Going to the vet to put Barney down.
Vamos al veterinario para sacrificar a Barney.
I loved that dog too.
Tambiיn amaba a ese perro.
And we get there,
Y llegamos allם...
and we're sitting in the parking lot holding that old dog between us,
...estבbamos en el estacionamiento sosteniendo a ese perro viejo...
petting him, him loving the attention...
...acariciבndolo, יl amaba la atenciףn...
and both of us knowing it's his last day of life.
...y sabםamos que era su תltimo dםa de vida.
And then you sang to him.
Luego tת le cantaste.
That Beatles song.
Esa canciףn de los Beatles.
'In My Life.'
"In My Life"
And then I-
Entonces yo--
I couldn't do it.
No podםa hacerlo.
I couldn't go in.
No pude entrar.
And you took him,
Y lo tomaste...
and you carried him in...
...te lo llevaste...
and you held him...
...y lo tuviste...
till he died.
...hasta que muriף.
You did that for me.
Lo hiciste por mם.
And any time things got tough with us, I'd think of that day,
Y cuando las cosas se ponםan difםciles entre nosotros, pensaba en ese dםa...
and I'd think of that girl.
...y me gustarםa pensar en esa chica.
And now when I think of you, it's gonna be this.
Y ahora, cuando piense en ti, serב en esto.
Winner of the 1999 Miss Bixby Beauty Pageant
La ganadora del Concurso de Belleza Miss Bixby 1999...
is Samantha Dale.
...es Samantha Dale.
Mama?
¿Mamב?
Thank you, Eric.
Gracias, Eric.
Hey, what are you doing up?
Oye, ¿quי estבs haciendo?
I heard the TV.
Oם la televisiףn.
Well, I'm sorry I woke you. Come here.
Bueno, siento haberte despertado. Ven aquם.
You're watching your pageant video.
Estבs viendo tu video del concurso.
Yeah.
Sם.
I like the part where you say what you'd tell the president to do
Me gusta cuando dices que le dirםas al presidente...
to fix the Middle East.
...para resolver lo de Medio Oriente.
Did you ever tell the president?
¿Se lo dijiste al presidente?
No.
No.
Oddly enough, he decided not to consult Miss Bixby Hills
Por extraסo que parezca, decidiף no consultar a Miss Bixby Hill...
about international relations.
...acerca de las relaciones internacionales.
Why are you watching this?
¿Por quי estבs viendo esto?
Just revisiting a time in my life
Revisaba una vez en mi vida...
when I felt like I was doing everything right.
...cuando sentםa que estaba haciendo todo bien.
You look sad.
Te ves triste.
Do you want me to sing to you, like you do when I'm sad?
¿Quieres que te cante, como lo haces cuando estoy triste?
I think if you did that, I just might fall apart.
Creo que si lo haces, podrםa desmoronarme.
You're sweet, though.
Que dulce, sin embargo.
Then should I go back to bed?
¿Entonces debo volver a la cama?
In a minute.
En un minuto.
Do you think they're gonna let me wear makeup in jail?
¿Crees que me dejarבn usar maquillaje en la cבrcel?
I'll try to smuggle you some.
Intentarי pasar algo de contrabando.
Thank you for helping me.
Gracias por ayudarme.
I'm your friend.
Soy tu amiga.
I haven't been a very good friend lately.
No he sido una buena amiga תltimamente.
Well, friendship isn't quid pro quo.
Bueno, la amistad no es a cambio de algo.
Wow, you are a lawyer.
Bueno, eres abogada.
What's your mom say about all this?
¿Quי dice tu mamב sobre todo esto?
"It's the reason you have more than one kid. So you can ditch the screw-ups.”
"Por eso debes tener mבs de un hijo. Puedes deshacerte del que se equivoca".
That sounds like your mom.
Eso suena como tu mamב.
All right, let's get down to business.
Muy bien, vayamos al grano.
It seems this whole thing was orchestrated by the mayor's re-election team.
Parece que esto fue planeado por el equipo de reelecciףn de la alcalde.
They're trying to position her as the champion of traditional values.
Tratan de posicionarla como campeona de los valores tradicionales.
How did she even find out about us?
¿Cףmo pudo saberlo?
Know someone by the name of Emma Hollings?
¿Conoces a alguien llamada Emma Hollings?
Oh, my God.
Oh, Dios mםo.
She went to some religious group.
Ella fue a algתn grupo religioso.
Christian Fellowship Lodge. That's it.
- Una congregaciףn cristiana. - Asם es.
She found a lot of old people with time on their hands and cell phones.
Encontrף a mucha gente mayor con tiempo libre y telיfonos celulares.
They bombarded the police with calls, they got nowhere.
Bombardearon a la policםa con llamadas, y no llegaban a nada.
Took it to city hall, where the mayor decided it was divine intervention.
Lo llevaron a la alcaldםa, el alcalde dijo que era la intervenciףn divina.
I sent her there. This is all my fault.
Yo la enviי allם. Esto es mi culpa.
They're looking to charge you with felony promotion of prostitution
Buscan inculparte por promover la prostituciףn...
and possession of cocaine.
...y posesiףn de cocaםna.
You're looking at two years.
Pueden ser dos aסos.
Oh, my God.
Oh, Dios mםo.
Are you still using?
¿Aתn la usas?
No. Never again.
No. Nunca mבs.
I feel like dog crap.
Me siento como mierda de perro.
Well, you're gonna feel agitated, depressed.
Bueno, vas a sentir agitaciףn, depresiףn.
I mean, the works for a few months,
Quiero decir, lucharבs unos meses...
and then, honestly, periodic cravings for the 10 next years.
...y luego, honestamente, deseos periףdicos los siguientes 10 aסos.
Guess the first two years will be while I'm in jail.
Supongo que los dos primeros aסos serבn mientras estoy en la cבrcel.
Well, maybe not.
Bueno, tal vez no.
I think we can use this election to our advantage.
Creo que podemos utilizar esta elecciףn a nuestro favor.
Don't they wanna look tough on crime?
¿No quieren parecer duros contra la delincuencia?
But what they want more is publicity.
Pero lo que quieren mבs es publicidad.
The more attention that Summerlin can get from this, the better for her.
Cuanta mבs atenciףn pueda obtener Summerlin por esto, mejor para ella.
The more we help her, the more likely she is to help us.
Cuanto mבs la ayudemos, es mבs probable que nos ayude.
And the best way to get attention is if we have good names to give.
La mejor manera de llamar su atenciףn es tener un buen nombre para dar.
Did you have any clients
¿Tuviste clientes...
that were prominent members of the community?
...que fueran miembros destacados de la comunidad?
Well, yeah, but I don't wanna hurt any of those guys.
Bueno, sם, pero no quiero daסar a cualquiera de esos tipos.
Well, I can't worry about them, I'm representing you.
No puedo preocuparme por ellos, te represento a ti.
Besides, all the johns ever get is a slap on the wrist.
Ademבs, solo les darבn un jalףn de orejas.
There's personal and professional embarrassment,
Hay vergenza personal y profesional...
but they do more sleeping on the couch than jail time.
...pero solo dormirבn en el sofב no en la cבrcel.
I just don't know.
No lo sי.
Well, fine.
Bueno, estב bien.
Go to jail. Don't see your kids for two years.
Ve a la cבrcel. No veas a tus hijos dos aסos.
Okay, tell me what you need. That's better.
- Bueno, dime que necesitas. - Eso estב mejor.
And what about the girls?
¿Y quי pasa con las chicas?
Is this gonna reduce their jail time? It might.
, ¿Reducirב su tiempo en prisiףn? - Podrםa.
I know it's a cash business and your clients used a lot of fake names, but-
Sי que es un negocio lucrativo y tus clientes utilizan nombres falsos, pero--
Not with me, they didn't.
No conmigo, no lo hicieron.
I need some good names, Sam.
Necesito buenos nombres, Sam.
Truckers and frat boys ain't gonna do a thing for us.
Los de camioneros y chicos de fraternidad no nos servirבn.
We need our Eliot Spitzers and Tiger Woods.
Necesitamos nuestros Eliot Spitzer y Tiger Woods.
What about a circuit court judge?
¿Quי tal un juez de la corte?
You're kidding me. Who?
Estבs bromeando. ¿Quiיn?
Charlie Ocko.
Charlie Ocko.
Dark hair, 6'4', graduated cum laude from-
Pelo oscuro, 1.90 mts., graduado con honores--
I know who he is.
Yo sי quiיn es.
I had a crush on him for years.
Me ha gustado por aסos.
Well?
¿Y bien?
Let's just say sometimes small things come in big packages.
Digamos que a veces las cosas pequeסas vienen en paquetes grandes.
Let's just stick to what we can use in court, shall we?
Dיjame ver que podemos utilizar en la corte, ¿de acuerdo?
This is great.
Esto es muy bueno.
I need you to write down anyone else you can think of.
Necesito que escribas a cualquier otro que puedas recordar.
I'm gonna need a lot more paper.
Necesitarי mucho mבs papel.
What about the cuddle guy? Cuddle guy?
- ¿Quי hay del chico cariסoso? - ¿Chico cariסoso?
Davis P. Lowell.
Davis P. Lowell.
Hedge fund manager, 44. Three kids, Karen, Kathy and Keily.
Gestor de fondos de cobertura, 44 aסos. Tres hijos, Karen, Kathy y Keily.
Lives right here in Lareena and likes to be held for hours.
Vive aquם en Lareena y le gusta estar atado por horas.
Oh, that's kind of sweet. Wearing only a diaper?
- Oh, que dulce. - ¿Usando un paסal?
Okay, that's less sweet.
Bueno, eso es menos dulce.
I don't know how it is you do what you do.
No sי cףmo hacen lo que hacen.
Well...
Bueno....
Beats the hell out of waitressing.
Mejor que el infierno de ser mesera.
Klaus Kransing, 52, oil company lobbyist.
Klaus Kransing, 52 aסos, cabildero de empresa petrolera.
He'd fly up every Thursday during his wife's book club.
Volaba todos los jueves durante el club de lectura de su esposa.
When he'd get all hot and bothered, he'd speak to me in German.
Cuando se ponםa caliente y mojado, me hablaba en alemבn.
Nothing sounds sexy in German.
Nada suena sexy en alemבn.
He gave her a diamond watch. She earned it.
- Te dio un reloj de diamantes. - Ella se lo merece.
I pawned it for a down payment on Rex's Harley.
Lo empeסי para el pago inicial de la Harley de Rex.
Things any better at home, darling? Still sleeping on the couch.
- ¿Mejoraron las cosas en casa, cariסo? - Aתn duermo en el sofב.
We're doing our best to hide it from the kids.
Hacemos nuestro mejor esfuerzo para ocultarlo de los niסos.
That's about to get a whole lot harder.
Se pondrב mucho mבs difםcil.
Arnie Vanderbaush, 46.
Arnie Vanderbaush, 46 aסos.
He's a defense contractor from El Paso.
Es un contratista de defensa de El Paso.
And I think that's it.
Creo que es todo.
What about Jim Reed?
¿Quי hay de Jim Reed?
What, Carol 'the bitch of Bixby Hills" husband, Jim Reed?
¿Quי, el marido de Carol "la perra de Bixby Hills", Jim Reed?
He came in, but I sent him home. He's been a regular for years.
- ֹl entrף, pero lo enviי a casa. - Ha sido habitual por aסos.
As much as I'd like to stick it to Carol, please don't put him on the list.
Aunque deseo fastidiar a Carol, por favor no lo pongas en la lista.
Okay.
Muy bien.
I mean, this is incredible.
Quiero decir, esto es increםble.
If we play this right, we're looking at minimal time for all of you.
Si utilizamos esto, buscamos un tiempo mםnimo para todas.
How many names we got?
¿Cuבntos nombres tenemos?
Sixty-nine.
69.
That's, uh- Appropriate?
- Eso es-- - ¿Adecuado?
That's the word. Look, I'm gonna get this formatted.
Esa es la palabra. Miren, voy a darle este formato.
We are gonna walk it over to the mayor's office personally.
Irי personalmente a la oficina de la alcaldםa.
And her team has already tipped the press off. They know it's coming.
Su equipo ha dejado a la prensa fuera. Saben lo que viene.
I always knew that Sam Horton was nothing but trash.
Siempre supe que Sam Horton no era mבs que basura.
You know, I got a real common name, honey.
Sabes que tengo un nombre muy comתn, cariסo.
A lot of guys around here got my name.
Muchos por aquם tienen mi nombre.
Better hope none of them are on the list.
Esperemos que ninguno estי en la lista.
Good morning.
Buenos dםas.
I heard my gynecologist was on the list.
Oם que mi ginecףlogo estaba en la lista.
I don't even know what to make of that.
Ni siquiera sי quי hacer con eso.
Well, if my husband's on that list, I'm gonna lake all his stuff,
Bueno, si mi marido estב en esa lista, tomarי todas sus cosas...
put it on his bass boat and set it on fire.
...las pondrי en su bote y le prenderי fuego.
Screw that.
Al diablo.
Set his stuff on fire, sure, but sell the bass boat, girl.
Quema sus cosas, claro, pero vende su bote.
You can get good money for that thing.
Puedes obtener un buen dinero de esa cosa.
Ooh-whee, you're right about that. Heh.
Tienen razףn en eso.
Don't this remind you about what happened in Odessa a few years ago?
¿Recuerdas lo que sucedido en Odessa hace unos aסos?
Yeah. Heads up.
- Sם. - Mira.
Poor thing.
Pobrecita.
Can you imagine?
¿Te imaginas?
Still showing up for work, bless her heart.
Aתn va a trabajar, Dios la bendiga.
I heard there's a lot of big shots on that list.
Escuchי que hay muchos peces gordos en esa lista.
Businessmen, doctors, lawyers.
Hombres de negocios, mיdicos, abogados.
Lawyers? Those gals must have been really hard up for cash.
¿Abogados? Esas chicas deben estar desesperadas por dinero.
Some things even a hooker shouldn't have to do.
Hay cosas que ni las prostitutas deberםan hacer.
But we don't wanna stay at Grandma Sarah's house.
Pero no quiero quedarme en la casa de la abuela Sarah.
She thinks apples are for dessert.
Ella cree que las manzanas son para el postre.
She makes us go outside and play.
Nos hace salir a jugar.
Okay, kids, that's enough.
Bueno, chicos, es suficiente.
You say your goodbyes to your mama. We got a long ride ahead of us.
Despםdanse de su mamב. Tenemos un largo camino por delante.
Why can't she come with us?
¿Por quי no puede venir?
Your mama can't leave town right now. We've been all over this, son.
Tu mamב no puede salir de la ciudad. Ya lo sabemos, hijo.
That's right. Listen to your daddy. Come here.
Es cierto. Escuchen a papב. Vengan aquם.
I want good reports, okay?
Quiero oםr cosas buenas, ¿de acuerdo?
No matter what happens to me,
No importa lo que me pase...
I want y'all to know that my life has been very full
...quiero que sepan que mi vida ha sido plena...
because I've brought the three of you into the world.
...porque los tengo a ustedes tres.
Mama, are you gonna die?
Mamב, ¿vas a morir?
No.
No.
No, I'm gonna be fine.
No, estarי bien.
Let's go now. You two head for the truck.
Vבmonos ya. Los quiero en la camioneta.
Help your sister into her car seat. I want Mommy to go.
- Ayuden a su hermanita en su asiento. - Quiero que mamב vaya.
Go on, baby.
Vamos, bebי.
I'm right behind y'all. Meet you at the car.
Ya voy. Nos vemos en el coche.
I'm gonna come out and say goodbye.
Saldrי a despedirme.
I always thought that was the saddest sound in the world.
Siempre pensי que era el sonido mבs triste en el mundo.
The person's zipper on their suitcase when you're not going with them.
El cierre de la maleta de alguien con quien no iras.
My daddy used to hike business trips, and I just hated that sound.
Mi papב solםa hacer viajes de negocios, y yo odiaba ese sonido.
I think it's better for the kids to get away from all this talk.
Creo que es mejor para los niסos alejarse de toda esta charla.
Yeah, you're right.
Sם, tienes razףn.
Maybe when y'all come back, maybe we could-
Tal vez cuando vuelvan, podrםamos--
Don't.
No lo hagas.
Well, maybe-
Bueno, tal vez--
Maybe when all this is over, we could just think about moving
¿Tal vez cuando todo esto acabe, podrםamos pensar en mudarnos...
and starting over?
...y empezar de nuevo?
Rex, please look at me.
Rex, por favor, mםrame.
I can't look at you, Sam,
No puedo mirarte, Sam...
which is real tough,
...es muy duro...
because looking at you
...porque mirarte...
used to be just about one of my favorite things to do.
...solםa ser una de mis cosas favoritas.
Okay.
Muy bien.
Bye, skunks.
Adiףs, zorrillitos.
I'm gonna call you like 100 times a day.
Los llamarי unas 100 veces al dםa.
Bye, Mommy.
- Adiףs, mamב.
Bye, Mama.
Adiףs, mamב.
You hike care, Sam.
Cuםdate, Sam.
You're up early.
Te levantaste temprano.
Couldn't sleep.
No podםa dormir.
Thanks for staying with me, Mama.
Gracias por estar conmigo, mamב.
No time to be alone.
No es momento de estar sola.
I keep thinking I've hit bottom, then every day it just gets lower.
Pienso que he tocado fondo, entonces, los dםas son peores.
I been up all night, thinking I just-
He estado despierta toda la noche, pensando que--
Well, just realizing that I must have raised you all wrong.
Me he dado cuenta que debם haber hecho todo mal contigo.
See? New low.
¿Ves? Nuevo bajףn.
I mean, I forgive you because you're my only child,
Quiero decir, te perdono porque eres mi תnica hija...
but how could you do what you did with those men?
...pero, ¿cףmo pudiste hacer eso con esos hombres?
For my family.
Por mi familia.
Well, it makes my skin crawl.
Me pone la piel de gallina.
Thank God your father's dead.
Gracias a Dios tu padre estב muerto.
Oh, can you not completely destroy me until I've had some coffee?
¿Puedes no destruirme completamente hasta que tenga un poco de cafי?
Do you want some? Sure.
- ¿Quieres un poco? - Por supuesto.
You like it strong, right? So strong it'll walk right into my cup.
- Te gusta fuerte, ¿verdad? - Tanto que mi taza camine.
I think your problem is I gave you too much self-esteem.
Creo que tu problema es que te di demasiada autoestima.
What the hell?
¿Quי demonios?
It's true.
Es cierto.
You were just so pretty and bright, I was sure you'd be Miss Texas
Eras tan bonita y brillante, estaba segura de que serםas Miss Texas...
or go to Hollywood and marry somebody famous.
...o irםas a Hollywood a casarte con alguien famoso.
I wasted my life on your father.
Desaproveche mi vida con tu padre.
I wanted better for you.
Querםa algo mejor para ti.
Your father went to a hooker once. Please do not tell me these things.
- Tu padre fue con prostitutas una vez. - Por favor, no me digas eso.
Ever since this happened, people think they can tell me anything.
Desde que esto ocurriף, todos piensan que pueden decirme lo que sea.
The check-out girl at the Save-A-Lot told me she doesn't like to do it doggy style.
La chica de Save-A-Lot me dijo que no le gusta hacerlo de perrito.
Want some biscuits or something? Sure.
- ¿Quieres galletas o algo? - Por supuesto.
Is it just disgusting?
¿Es simplemente repugnante?
I'm picturing disgusting.
Imagino que es repugnante.
Yeah.
Sם.
Yeah, sometimes it's real disgusting.
Sם, a veces es un verdadero asco.
Oh, honey.
Oh, cariסo.
But it's kind of like an actress playing a part.
Pero es algo asם como una actriz que interpreta un papel.
All the attention I got back, that was something.
Toda la atenciףn que tenםa, eso era algo.
All those men, some rich, some powerful,
Esos hombres, algunos ricos, algunos poderosos...
all treating me like I was the best thing in their lives.
...me trataban como si yo fuera lo mejor en sus vidas.
I guess there's just a little part of me that needed that more than I should.
Supongo que una parte de mם necesitaba eso mבs de lo que deberםa.
Anyway, now I just wish I could crawl up in a ball
Ahora solo quisiera poder esconderme...
and make it all go away.
...y hacer que todo desaparezca.
You and me both.
Tת y yo.
I'd rather chew tin foil than face the ladies at the salon.
Preferirםa masticar una lata que enfrentar a las mujeres en el salףn.
You think the paper's come yet?
¿Crees que el periףdico llegף?
I'll go check.
Voy a ver.
Sam! There she is.
- ¡Sam! - Ahם estב.
Oh, my Lord.
Oh, mi Seסor.
We've all heard of the hooker with a heart of gold,
Hemos oםdo hablar de la prostituta con un corazףn de oro...
but what about one with total recall?
...pero ¿quי hay de una con gran memoria?
Former beauty queen Samantha Horton, 28,
Ex reina de belleza Samantha Horton, 28 aסos...
of Bixby Hills, Texas, has remembered
...de Bixby Hills, Texas, ha recordado...
Oh, thank God.
Oh, gracias a Dios.
Oh, my God.
Oh, Dios mםo.
-Lareena's Kind Touch Health Spa,
..."Spa Curativo Toque Amable" de Lareena...
currently under indictment for prostitution and drug possession.
...actualmente bajo acusaciףn de prostituciףn y posesiףn de drogas.
The names of 69 of her customers have hit the papers this morning
Los nombres de 69 clientes han inundado los periףdicos esta maסana...
in what is already known as the List.
...en lo que ya se conoce como la Lista.
Why is this national news? It's about sex and not about them.
- ¿Por quי es una noticia nacional? - Es sobre sexo y no de ellos.
Tricia, beck to you.
Tricia, estamos contigo.
Well, folks, the List has turned into the Line today,
Bueno, amigos, la Lista se ha convertido en la lםnea hoy...
as police round up the suspected johns
...la policםa se reתne con los sospechosos...
in the .story that'.s got the whole town and much of the country talking-
...en la historia que tiene a la ciudad y gran parte del paםs hablando.
Now, behind me, you see the Lareena Men's Community Center
Detrבs de mם, se ve el centro varonil de Lareena...
where the suspects are being processed.
...donde los sospechosos estבn siendo procesados.
That's because police headquarters
Debido a que la sede de la policםa...
simply can't handle that kind of volume.
...no puede manejar toda esa cantidad.
And, as with everything connected to this story,
Y, como todo lo relacionado a esta historia...
Ah!
...congrega multitudes, hay reacciones fuertes...
and people looking to make some money.
...y la gente busca hacer algo de dinero.
Over here, we have e group of local entrepreneurs selling some T-shirts.
Aquם, tenemos a un grupo de vendedores locales de camisetas.
Let's take a look at a couple of them.
Echemos un vistazo a algunas.
This one has all 69 names on the back.
Esta tiene los 69 nombres en la parte posterior.
And there's another one over here that says 'My dad went to Lareena
Y hay otra aquם que dice: "Mi papב fue a Lareena...
and all I got was this lousy T-shirt and a new stepdad. '
...y תnicamente conseguם esta asquerosa camiseta y un nuevo padrastro".
Now, you'll also see plenty of women here
Ahora, tambiיn verב a un montףn de mujeres aquם...
who are videotaping the proceedings.
...que estבn grabando el procedimiento.
You cover your face.
Cubre tu cara.
I'm Tricia Wong, reporting. Now back to you, Roger.
Soy Tricia Wong, reportando. Ahora, volvemos contigo Roger.
It is my understanding
Entendiendo...
that this sentencing is pursuant to a plea bargain.
...que esta sentencia es debido a un acuerdo con el fiscal.
And that you have waived time
Y han renunciado a tiempo...
and agreed that I can sentence you immediately.
...y aceptaron que puedo sentenciarlas de inmediato.
Yes, Your Honor.
Sם, su seסorםa.
Sentence is as follows for each defendant:
Esta es la sentencia para cada acusado:
Thirty days in the county jail, a fine of $2000
Treinta dםas en la cבrcel del condado, una multa de $2000...
and a $100 penalty assessment.
...y $100 de multa de evaluaciףn.
You are to be remanded immediately to begin sentence.
Deberבn cumplir inmediatamente la sentencia.
This court is adjourned.
Este tribunal levanta la sesiףn.
That's all they get for ruining our lives?
¿Solo eso obtienen por arruinar nuestras vidas?
Well, you're still harlots, and you'll always be harlots.
Bueno, siguen siendo prostitutas, y siempre serבn rameras.
The Lord has given us a warm day
El Seסor nos ha dado un dםa caluroso...
on which I have decided to address a subject
...en el que he decidido abordar un tema...
that has made a great number of us hot under the collar,
...que ha hecho que muchos nos ruboricemos...
a couple of whom, shockingly, are in the ministry.
...algunos de los cuales, sorprendentemente...
Our community and our congregation
Nuestra comunidad y nuestra congregaciףn...
have experienced e greet dee! of pain
...han experimentado una gran cantidad de dolor...
and betrayal in these pest few months,
...y la traiciףn en estos תltimos meses...
and today I would like to talk about a concept
...y hoy me gustarםa hablar de un concepto...
that many of us have been grappling with:
...que muchos de nosotros estamos tratando de resolver:
Forgiveness.
Perdףn.
What is forgiveness?
¿Quי es el perdףn?
Who deserves forgiveness?
¿Quiיn merece el perdףn?
Are some things unforgivable?
¿Algunas cosas son imperdonables?
The Bible tells us that forgiveness is essential for life.
La Biblia nos dice que el perdףn es esencial para la vida.
It frees us from pest wrongs and gives us hope for the future.
Nos libera de los errores del pasado y nos da esperanza para el futuro.
The problem is it's just too darn quiet in here.
El problema es que es demasiado tranquilo aquם.
It's not natural for a mother of three to be this quiet.
No es natural que una madre de tres niסos tenga esta tranquilidad.
It's not good for someone to spend this much time alone.
No es bueno para alguien pasar mucho tiempo solo.
I half wish a Jehovah's Witness would stop by.
Casi deseo que un testigo de Jehovב pase por aquם.
I finally have a wish come true, and I wish that?
¿Finalmente un deseo se hace realidad y deseי eso?
I'm gonna give her a piece of my mind.
Voy a darle algo de mi opiniףn.
Sweet Jesus.
Jesתs bendito.
This is not gonna be pretty. I think they're gonna beat the crap out of me.
Esto no serב bueno. Creo que me darבn una paliza.
Sam Horton, we know you're in there. We saw you in the window.
Sam Horton, sabemos que estבs ahם. Te vimos por la ventana.
Well... Hey, y'all.
- Bien. - Hola todas.
How can I help you?
¿En quי puedo ayudarlas?
We'd like to talk to you.
Nos gustarםa hablar contigo.
You look like you just came from church.
Pareces que acaban de llegar de la iglesia.
So I guess you don't have any concealed weapons.
Supongo que no tienen alguna arma oculta.
Anything can be a weapon if you want it to be.
Cualquier cosa puede ser un arma si quieres que lo sea.
Come on in.
Adelante.
Okay.
Muy bien.
Do y'all want some crackers or cookies or something?
¿Quieren pastelillos, galletas o algo asם?
Give it up, Sam.
Olvםdalo, Sam.
We all know this isn't a social visit, so let's get to it.
Sabemos que no es una visita social, asם que vamos al grano.
Some of the women here have husbands who you, well, serviced.
Algunas de estas mujeres tienen maridos que tת, pues, serviste.
And some have husbands who you didn't. But we're all here for the same reason.
Algunas tienen maridos que no.
Yes, I know why you're here.
Sם, sי por quי estבn aquם.
If you could just hear me out first.
Si pudieran oםrme, primero.
We were broke...
Estבbamos en quiebra...
Hat broke.
...sin un centavo.
And I don't know if any of y'all have ever been there,
Y no sי si alguna de ustedes lo ha estado, pero...
but when it happens, and you realize there's a way to make it all go away,
...cuando sucede, y te das cuenta de que hay una manera de que todo se vaya...
well, it's amazing what you're capable of saying yes to.
...bueno, es sorprendente a lo que eres capaz de decir sם.
And I know...
Y sי que...
I mean, I really know that it is no excuse,
...quiero decir, realmente sי que no hay excusa...
but, my whole life, I just always depended on my looks,
...pero, toda mi vida, dependם de mi apariencia...
and I thought this was just gonna be another one of those times.
...y pensי que esto sףlo era otro de esos momentos.
I really thought I was doing the best thing for my family.
Realmente pensי que estaba haciendo lo mejor para mi familia.
But in the end, the very thing I was trying to save, I lost.
Pero al final, lo cierto es que lo que querםa salvar, lo perdם.
So really,
Asם que en realidad...
just about the worst thing that you could ever wish on me has happened.
...casi lo peor que podrםan desearme, me ha sucedido.
And I'm just real sorry, from the bottom of my heart,
Realmente lo lamento, de corazףn...
for the pain that I caused you.
...por el dolor que he causado.
Yeah, that was a real nice speech,
Sם, fue un discurso realmente bonito...
but, frankly, we don't give a damn about you.
...pero, francamente, no te maldecimos.
We're not here to get an apology or to give forgiveness.
No estamos aquם por una disculpa o para dar el perdףn.
Okay, well, then, what are you-?
Bien, entonces, ¿que estבn--?
Why do they come to you?
¿Por quי vienen a ti?
What do you do that we don't?
¿Quי haces tת que nosotras no?
How can we make them think about us the way they think about you?
¿Cףmo hacemos que piensen en nosotras como piensan en ti?
That's why you're here?
¿Por eso estבn aquם?
Y'all want tips?
¿Todas quieren consejos?
Yes.
Sם.
Oh, well.
Oh, bueno.
All right, then let's talk about that.
Muy bien, entonces vamos a hablar de eso.
For what it's worth, Carol,
Para empezar, Carol...
when Jim came to see me, I sent him home.
...cuando Jim fue a verme, lo enviי a casa.
You did?
¿En serio?
That's in the past.
Estב en el pasado.
Right now, let's just focus on the present.
Ahora, vamos a enfocarnos en el presente.
Okay, um...
Muy bien.
You'll leave here today,
Cuando salgan de aquם...
tonight, your husbands won't know what hit them.
...esta noche, sus maridos no sabrבn que los golpeף.
My God, you showed them how to do that?
Dios mםo, ¿les mostraste cףmo hacer eso?
They wanted me to demonstrate everything.
Me querםan para demostrar todo.
I went through two bunches of bananas.
Pasי por dos racimos de plבtanos.
Ugh. My feet are killing me.
Mis pies me estבn matando.
Then have a seat.
Entonces, toma asiento.
And happy birthday.
Y feliz cumpleaסos.
It's not till tomorrow, but you're off then, so here.
No es hasta maסana, pero no estarבs, entonces aquם estב.
Tanya, thank you. Now, grab a fork.
Tanya, gracias. Ahora, coge un tenedor.
I'm way ahead of you.
Me adelantי.
Make a wish.
Pide un deseo.
When I was little, I used to wish
Cuando era pequeסa, solםa desear...
that everyone else's wishes would come true, including mine.
...que los deseos de todos se hicieran realidad, incluido el mםo.
I thought it would give me brownie points for being unselfish.
Pensי que me darםa puntos extras por ser desinteresada.
Yeah, her party's tomorrow.
Sם, maסana es su fiesta.
It's gonna be the first time since me and Rex separated.
Serב la primera vez desde que Rex y yo nos separamos.
That'll be tough, huh?
Eso va a ser duro, ¿eh?
Yeah, but he's doing good.
Sם, pero יl estב haciיndolo bien.
You know, his exterminating thing's going okay,
Tת sabes, lo de exterminar va bien...
and he's finally getting over that I-can't-play-football anger.
...y finalmente estב dejando la ira de "no puedo jugar fתtbol".
Well, that's great. No, actually, it's terrible.
- Bueno, eso es genial. - No, en realidad, es terrible.
I mean, him going and getting all wonderful after he left me.
Quiero decir, יl conseguirב todo lo bueno despuיs de que me dejף.
It's good.
Es bueno.
We actually make great friends,
Realmente somos buenos amigos...
and he's being real supportive of me going back to school.
...y me estב siendo de gran apoyo para volver a la escuela.
He's gonna come and see me get my six-month-clean pin next week.
Vendrב a verme obtener mi pin de 6 meses limpia, la prףxima semana.
Congratulations.
Felicidades.
Well, I gotta get to class.
Bueno, tengo que ir a clase.
Five-dollar tip.
Propina de cinco dףlares.
Not bad for a cup of coffee and a piece of pie.
No estב mal para una taza de cafי y un pedazo de pastel.
Even though a year ago I was getting a $1000 tip and a marriage proposal.
A pesar de que hace un aסo...
Minimum wage plus 'keep the change'
Salario mםnimo mבs "Quיdate con el cambio"...
doesn't have quite the same kick, does it?
...no tiene el mismo impacto, ¿no?
Hey, do you remember how we used to say:
Recuerdas cףmo decםamos:
'This sure beats the hell out of waitressing'?
¿"Es mejor que el infierno de ser mesera"?
Yeah. Back then, we were just guessing.
Sם. En aquel entonces, sףlo lo suponםamos.
He's gotta be one of mine. They're all biters.
Debe ser uno de los mםos. Todos muerden.
Could you hold him? Oh, I'm not really good with- Okay.
- ¿Podrםas sostenerlo? - No soy buena con... estב bien.
Sam, I've been thinking.
Sam, he estado pensando.
You did an awful thing.
Hiciste algo horrible.
Oh, Mama, please, not on my birthday.
Mamב, por favor, no en mi cumpleaסos.
Let me finish.
Dיjame terminar.
You did an awful thing,
Hiciste algo horrible...
but I think maybe I need to accept some of the blame.
...pero creo que tal vez tengo que aceptar parte de la culpa.
You're more than just pretty.
Eres mבs que solo linda.
Are you trying to tell me I'm about to lose my looks?
¿Tratas de decirme que estoy perdiendo mi aspecto?
No, you got a couple years left. Heh.
No, aתn tienes un par de aסos.
What I'm saying is you're also smart, capable and strong.
Lo que estoy diciendo es que tambiיn eres inteligente, capaz y fuerte.
You screwed up.
Metiste la pata.
But you cleaned up your mess and you moved on.
Pero limpiaste tu desorden y continuaste.
And I think maybe I should've encouraged you
Y creo que tal vez debם animarte...
to rely more on stuff like that,
...a confiar mבs en cosas como esas...
stuff that lasts longer than beauty.
...cosas que duran mבs que la belleza.
Thanks, Mama.
Gracias, mamב.
Still doesn't mean you can slouch.
Sin embargo no significa que puedes encorvarte.
Straighten up. Yes, ma'am.
- Enderיzate. - Sם, seסora.
I'll go tell them we're ready for the cake.
Irי a decirles que estamos listas para el pastel.
Mama. Hey, how did you do?
- Mamב. - Oye, ¿cףmo lo hiciste?
I won all this.
He ganado todo esto.
Go get some more. Go on.
Ve a buscar mבs. Sigue.
Hey, Daddy. Hey, sugar.
- Hola, papב. - Hola, azתcar.
So how's work?
Entonces, ¿cףmo estב el trabajo?
You know, waitressing.
Ya sabes, camarera.
It is what it is.
Es lo que es.
School?
¿La escuela?
Hard.
Difםcil.
Scary.
Intimidante.
Exciting.
Emocionante.
Well, you look good.
Bueno, te ves bien.
You look real good.
Te ves muy bien.
I'm glad you're looking at me again.
Me alegro de que me mires de nuevo.
I can't believe our baby's 4 years old.
No puedo creer que nuestra bebי tiene 4 aסos.
She sure was the best birthday present ever.
Ella fue el mejor regalo de cumpleaסos de siempre.
You know, it's good to share a birthday with your child.
Tת sabes, es grandioso compartir el cumpleaסos con tu hija.
It keeps the day from ever being able to get you down.
Impide que te deprimas por algo.
She loved that dollhouse you got her.
Le encantף la casa de muסecas que le diste.
She wanted a pony.
Ella querםa un pony.
What about you?
¿Y tת?
What do you want?
¿Quי quieres?
You know what I want.
Sabes lo que quiero.
I'm taking baby steps.
Estoy dando pequeסos pasos.
What do you think?
¿Quי piensas?
I think that's the second-best birthday present I ever got.
Creo que es el segundo mejor regalo de cumpleaסos que he recibido.